Maag Sembuh Tanpa Minum obat
koyomaagmanjur.com
Along with the gods 2
by TobieHyde G-Berry
sunshine.gratiss.info
Paragon adalah makhluk,
yang melakukan kebaikan saat masih hidup
atau meninggal sebelum waktunya tiba
karena alasan yang tidak diketahui
sebelum usianya habis.
Raja Yeomra.
Kenapa kau menangis?
Karena kesedihan?
Atau karena kau merasa dikhianati?
Pelindung! Tuan!
Kumohon bangunlah! Pelindung Gang lim!
Gang lim...!
Tuan! Apa kau tidak apa-apa?
Bagaimana mungkin seorang pelindung
kalah hanya dalam satu pukulan saja!
Kapten, jika tenagamu sudah
terkumpul, apa kau bisa membantuku?
''Neraka Kejahatan. ''
Astaga!
Selamat siang, tuan.
Yang Mulia, para pelindung ini
membuat kekacauan di alam kematian!
Kenapa mereka mengacau di alam mereka sendiri?
Dengan arwah penasaran,
yang seharusnya dimusnahkan!
Mohon setujui peradilan dari Kim Su Hong.
Catatan kematiannya jelas menyatakan
bahwa dia adalah seorang Paragon.
Bukan! Arwah penasaran ini
menyamar sebagai Paragon...
Apa kau pernah mempertimbangkan!
Bahwa bisa saja dia dibunuh?
Bukan! Dia hanya korban dari sebuah kecelakaan!
Pembunuhan yang tidak disengaja!
Berhentilah menghisap
jempolmu dan kembali berlutut!
Kendalikan dirimu!
Aku akan mengungkap sebab kematiannya.
Berikan dia peradilan yang adil.
Pelanggaran karena menggunakan senjata tugasmu,
pelanggaran karena menemani
seorang arwah penasaran,
yang menyebabkan kekacauan
di dunia manusia dan di sini!
Gang lim, kau yang harusnya diadili!
Jangan lupakan itu!
Kami akan menerima hukuman
yang kau berikan pada kami.
Jadi tolong berikan
peradilan pada Kim Su hong.
- Kematiannya harus diselidiki.
- Kenapa?
- Kenapa kita harus menerima hukumannya?
- Jika aku gagal,
kami akan menerima hukumanmu.
Kami akan menerima hukumannya!
Kumohon berikan peradilan padanya, Yang Mulia...
Jadi kematiannya harus diselidiki?
Aku akan bertanya pada penuntut.
Yang Mulia.
Apa kau yakin kematian
Kim tidak disengaja?
- Yang Mulia...
- Lehermu akan menjadi taruhannya!
Leher kami?
Baiklah.
- Maaf?.
- Aku juga akan menerimanya.
Dasar keparat... leherku yang dipertaruhkan...
Untuk para pelindung, jika
kalian tidak bisa membuktikannya,
apa yang akan kalian pertaruhkan?
Kami akan mempertaruhkan jabatan kami.
Aku akan mengikuti keinginan Gang lim.
Ada apa, Hewonmak?
Aku merasa sangat tersentuh.
Sampai tidak kuat berlutut, Yang Mulia.
Tentu saja aku akan menerimanya,
itu sudah menjadi tugasku.
Dengan satu syarat.
Dalam 49 hari peradilannya,
kalian harus membawa satu arwah.
Hur Choon sam.
Kalian sudah pernah bertemu
dengannya di dunia manusia.
Dia sudah melewati batas umurnya di catatan.
Hur Choon sam!
Dia telah diberkati oleh dewa rumah.
Jadi kau adalah dewa rumah, Sung ju?
Manusia menyembah dia,
dengan latar didalam pot.
Astaga, dia manis sekali.
Untuk membawa Hur, aku telah
mengutus banyak pelindung,
tapi tidak ada yang
berhasil karena Sung ju.
- Sung ju?
- Dia bahkan memperlihatkan diri pada manusia,
dan membantu keluarga Hur.
Tuan, jangan memaksakan diri.
Dia adalah buronan dunia
kematian, musnahkan dia,
dan bawa arwah Hur ke sini dalam 49 hari.
Tentang peradilan Kim, hak reinkarnasimu
akan dicabutjika kau gagal.
Apa ada yang ragu?
Lee Deok choon, ayo kita pergi.
Cari wujud asli Sung ju,
pasti dia ada di rumah itu.
Kuharap ini adalah
perintah terakhir darimu.
Dan aku benar-benar berharap keparat
ini adalah reinkarnasi ke 49 kita.
Aku menginginkan reinkarnasiku.
Ayo bergerak.
Hei, bukankah itu milikmu?
Kau harus menjaga benda milikmu.
Penghancuran...
sama dengan pembunuhan...?
Pergilah...
Keparat...
Keparat?
Hyun dong, kemarilah.
Duduk di sini dan
lihat matahari terbenam.
Baiklah.
Sung ju adalah seorang seniman
dalam kehidupan sebelumnya.
Dia melukis raja.
Dia telah merubah kota kumuh
ini menjadi galeri pribadinya.
Ini akan menjadi tugas yang mudah.
Indah sekali, seisi kota
ini adalah galerinya...
Jangan, Hewonmak!
Dia bersama seorang anak.
Hyun dong, kemari!
- Bagaimana?
- Kau hebat, paman Sung ju!
# Kemana tujuan kita?
Jika kita membawa arwah kakeknya,
apa yang akan terjadi padanya?
Tolong jangan musnahkan
arwahnya di hadapan anak itu.
# Ini adalah kehidupan kita...
Ayo kita cari wujud aslinya dulu.
# Dunia yang kau lihat,
# hanya membuat hatiku sedih.
# Cinta kita!
- Bagus sekali!
# Cinta kita yang indah.
Katakan sekali lagi!
Kalian hanya akan melaksanakan tugas?
Hukum dunia kematian, artikel 36.
Seorang paragon yang mencurigai
kematian yang mencurigakan...
bisa memilih untuk menerima peradilan.
Aku diberitahu itu adalah
hukum yang kau ciptakan.
Kuharap kau tidak melanggarnya.
Penuntut.
Apa akan ada peradilan bagi
kematian arwah penasaran ini?
Ya, dia harus mengikuti 2 peradilan.
Kejahatannya sangat besar.
Pertama, karena tidak menerima kematiannya
dan berubah menjadi arwah penasaran...
dan setelah perubahannya...
dia menyerang manusia.
Pelindung Gang lim. Kau harus melewati
4 neraka bersama arwah penasaran ini...
untuk mengikuti peradilan pertama.
Apa kau mengerti?
Para iblis neraka akan
menyerang untuk mendapatkan dia.
- Baiklah!
- Apa?
Lakukan saja keinginanmu.
- Terima kasih.
- Tapi!
Jika kau tidak dapat
membuktikan kematiannya,
kau tidak akan dapat
membebaskan tuntutannya,
dan dia akan langsung
dihukum untuk selamanya...
dan kau akan kehilangan posisimu.
Apa kau bersedia menerimanya?
Ya, aku bersedia.
Tunggu... berhenti!
Kenapa kau yang memutuskan itu?
Itu hukum yang tidak adil!
Seorang pemimpin tidak
dapat merubah keputusannya.
Hukum Nasional. Artikel 92!
- Maaf!
- Aku juga mengerti hukum! Aku mempelajarinya!
- Artikel 92!
- Apa aku bisa merobek mulutnya?
Aku bisa mencabik-cabik dirinya...
Tidak, dia akan dimusnahkan
sebelum peradilannya dimulai.
Bersama dengan arwah
penasaran di dunia kematian,
badai akan menghadang mereka,
dan siapa nama iblis neraka yang besar itu?
Ya, iblis neraka yang besar...
Ya, dia akan keluar!
Persiapkan peradilannya.
Leher kalian taruhannya.
Lakukan upacara penarikan arwahnya.
Wujud aslinya adalah sebuah pot.
Tidak akan seru jika dia
mudah sekali ditemukan.
Aku menemukannya!
Wujud aslinya!
Pecahkan atau diminum saja.
Semoga kau tenang, dewa rumah.
Tarik arwahnya, jika dia bangun...
Lihatlah, siapa itu.
Lepaskan dia, atau pot ini pecah.
Letakkan, pot itu
digunakan untuk buang air.
Kenapa kau meminumnya?
Ayo lepaskan dia, bung itu
kekerasan pada anak!
Bung? Dimana tata kramamu?
- Apa kau tidak mengingatku?
- Apa?
Lepaskan dia!
Kau akan membuat dia terbangun, diamlah.
Ayo maju!
Paman Sung ju!
Hei, Hyun dong.
Maaf, tuan.
Kumohon maafkanlah kami!
Aku dulu seorang pelindung ketika
kalian mati ribuan tahun lalu.
Hormati aku, dasar keparat.
Kalian benar-benar tidak mengingatku?
Kau mengenal kami?
Tunggu, jika kau seorang pelindung,
apa kau yang membawa arwah kami?
Kenapa kau kasar sekali
saat berlutut di hadapanku?
Kau merasa bingung.
Jadi Yeomra menghapus ingatan kalian.
Malang sekali nasib kalian.
Kejam sekali.
Dia raja yang kejam.
- Apa rambutnya masih panjang?
- Ya.
Dengar,
tunggu sampai anak itu masuk SMP.
Dia belum bisa berangkat
karena keadaan di tempat ini.
Dia bisa masuk ke semester kedua.
Tunggu sampai kakeknya membawa
dia ke sekolah, Agustus nanti.
Setelah itu, kalian bisa membawanya.
Aku tidak peduli padanya,
aku peduli pada Hyun dong.
Sampai saat itu tiba,
aku akan menyimpan ini.
Jika kalian benar-benar ingin
melakukannya, bawa kapten kalian ke sini.
Atau Yeomra saja.
Bagaimana mungkin dia
menghapus ingatan kalian.
Hah?
Jika ini cara kerja kalian,
maka aku tidak bisa bekerja sama.
Lihatlah, pelindung.
Kau mengatakan bahwa
kematianku tidak disengaja,
tapi kau mengatakan hal yang berbeda,
sama saja kau merahasiakannya.
Jadi saat aku bertanya,
apa alasannya padamu,
kau memintaku untuk menunggu peradilan!
Kenapa?
Kenapa tidak bisa?
Karena kau tidak akan
bekerja sama jika kau tahu.
Itu terlalu berat bagimu.
Tapi, jika kau adalah pengacaraku, kenapa
kau tidak bisa menjawab pertanyaan klien?
Apa kau pengacara yang memiliki izin?
Aku mulai merasa curiga.
- Ada apa?
- Cuacanya!
Karena cuacanya?
Tidak masalah, aku akan meneruskannya.
Jangan salah paham.
Kita berdua sama-sama mengerti hukum.
Aku bisa tahu kau adalah jaksa umum.
Asal kau tahu saja, aku
lulus dengan nilai tertinggi.
Aku hanya ingin mengikuti prinsip dasar.
Karena itu aku ingin
tahu tentang dirimu.
Kenapa? Bukan hal yang aneh
bagi terdakwa untuk bertanya...
tentang latar belakang pengacaranya.
Aku bahkan tidak tahu nama atau usiamu.
Itu agak terlalu kencang.
Kalimat yang terlalu
sering kudengar di sini,
selamatkan aku, berikan aku reinkarnasi.
tanpa terkecuali, tapi tidak denganmu.
Kau memang istimewa.
Bereinkarnasi dan bekerja
bagai seekor anjing?
Aku tidak mau.
Dan juga...
aku sudah mati. untuk apa diselamatkan?
Jika aku memintamu untuk menyelamatkanku,
apa kau bisa melakukannya?
Dengarlah, sebagai kilenmu aku
ingin mengetahui tentang dirimu,
dan apa kau seorang
pengacara yang handal.
Hanya itu yang ingin kuketahui.
Selamatkan aku!
Kumohon!
Benar, bukan?
Tidak ada pengecualian.
Selamatkan aku!
Apa kalian mendapatkan potnya?
Catatan kematiannya hilang.
- Apa kau sedang bergurau?
- Dia dewa berusia ribuan tahun,
bahkan Hewonmak bukan tandingannya.
Kenapa dia melindungi orang yang sekarat?
Orang itu memiliki cucu yang sangat manis.
Sung ju ingin menunggu
sampai anak itu masuk sekolah.
Demi anak itu. Kemudian dia
akan mengembalikan catatannya...
dan keluar dari rumah itu.
Dan juga, Kapten...
- Jangan!
- Kapan dia masuk sekolah?
Tanggal 10 bulan depan,
berarti 40 hari lagi.
Kami akan kembali dan
mencari solusi lain.
Berapa hari lagi batas kasus Kim?
48 hari.
48 dikurangi 40 berarti?
- Sepertinya 8?
- Tolong aku! Kumohon!
Jadi apa masalahnya?
Waktunya masih panjang.
- Santai saja.
- Matematika sangat sulit...
Itu adalah perhitungan dasar,
penambahan, pengurangan.
Benar, perhitungan.
- Tuan, masa lalu kami!
- Kami melakukan tugas dengan baik di masa lalu!
Untuk apa menyombongkan diri?
Terus awasi dia.
Memohonlah, minta dan ancam.
- Mengerti
- Tapi...
Dan jika kalian menemukan
potnya, langsung hancurkan saja.
- Kalian berdua dengar?
- Ya.
Jangan kembali tanpa catatan itu.
- Itu adalah peringatan.
- Mengerti!
Jangan masuk!
Dasar keparat!
Keluar dari sini!
Bajingan!
Jangan masuk!
Kalian bisa bicara padaku saja, bukan?
Itu adalah hutangnya, bukan urusanmu.
Dia adalah pamanku!
Aku tahu kalian sudah sangat bersabar.
Kenapa mendadak dia menjadi sangat sopan?
Dia adalah dewa rumah, dia
tidak bisa melukai manusia.
Dia seharusnya melindungi mereka.
Tapi ada kabar gembira,
dana yang kuinvestasikan...
mulai ada perkembangan.
Jadi bersabarlah beberapa hari lagi.
- Kita bisa membicarakan ini...
- Minggir.
Kau bisa berbicara padaku...
Ayo minggir!
- Kau tidak bisa masuk begitu saja...
- Minggir!
Sung ju!
- Kakek!
- Sung ju!
Apa yang kau lakukan?
- Sial!
- Ayo bantu dia.
- Itu...
- Sial!
Dia menyentuh kotoran manusia,
dia akan menjadi lemah.
Kim Su hong.
Aku akan jelaskan untuk terakhir kalinya,
jadi dengarkan dengan baik.
Pertama, aku tidak bisa
memberitahumu rahasia kematianmu.
- sampai peradilan.
- Sampai peradilan!
Tidak! Peradilannya... Aku akan ikut...
Aku akan menunggu sampai peradilan...
Kedua,
siapa aku?
Pokoknya seperti dirimu, aku dibunuh secara
tak sengaja oleh kakakku yang egois,
Aku dulu adalah Jenderal Gang-Lim
dari dinasti Goryeo.
Itulah sejauhnya yang aku bisa
beritahu kepadamu. Ayo teruskan.
Bisa aku membantumu?
Apa yang kubilang kepadamu
tentang kembali kemari?
Aku memiliki sebuah proposal
yang tak dapat ditolak.
Seharusnya lebih baik atau kamu
takkan kembali pada akhirat.
Kami akan menunggu
sampai anak itu masuk.
Itu sudah terselesaikan.
Ditambah, bahkan setelah almarhum tuan HUR,
kami akan terus mencari
sebuah solusi bagi anak itu.
sebuah layanan perorangan sampai
dia mampu mandiri.
Daripada berada di pemakaman
setelah hari pertama-nya bersekolah,
cara ini jauh lebih manusiawi.
Tanpa persyaratan apapun.
Beritahu kami tentang masa lalu-mu.
- Aku tahu ini akan terjadi.
- Lepaskan kakek!
- Apa mau dirinya lumpuh disekolah?
- Apa?
- Bagaimana menurutmu?
- Bajingan!
- Aku akan membunuhmu!
- Apakah pria tua ini menjadi gila?
- Kakek!
- Ada apa dengan tempat ini hari ini?
- Siapa kamu?
- Dengar dari lintah darat sampai kru penghancuran
Orang-orang mengantri untuk
merusak kehidupan anak itu.
- Nona, siapa kamu?
- Kamu juga tidak mengenalnya?
Aku tahu kamu tidak bisa menyakiti manusia.
Hewonmak! Cepatlah!
- Setuju? Putuskanlah sekarang, setuju?
- Kamu berbicara kepada siapa?
- Cepatlah! Hewonmak!
- Setuju?
- Apa kamu melihat seseorang disana?
- Kumohon, cepatlah!
- Baik, setuju.
- Baik, setuju
Tolong, perhatian! Kamu akan
melakukan apa kepada kaki anak itu?
Siapa disini yang pernah patah kaki?
Itu sebenarnya menyakitkan lebih
daripada yang kamu pikirkan.
Darimana keluarnya tikus-tikus ini?
Siapa kamu?
Apa-apaan?
- Pamer! - Aku akan mematahkan
tanganmu lalu tulang belakangmu,
dan yang terakhir lehermu.
Jika kamu mau tur neraka,
kembalilah kemari 3 kali lagi, paham?
Kakiku! Aduh! Kakiku!
- Terkutuk!
- Tahan!
Sebagaimana kesepatakan kita,
siapakah aku?
- Biarkan aku mencuci tanganku.
- Siapa aku?
Prajurit terhebat Dinasti Goryeo, Hewonmak!
Sepertinya kamu masih
memiliki kemampuannya.
Apa kamu tahu apa nama julukan
yang diberikan musuhmu?
Kucing Garong putih.
Itu si Kucing Garong putih!
Kamu dulunya seorang prajurit menakutkan
yang mempertahankan perbatasan utara.
Ketika kamu muncul pada medan perang,
Jurchen kehilangan moral mereka.
dan melarikan diri.
Mundur! Cepat!
Putuskan syaraf kakinya..
dari seluruh tahanan kita dan
kirimkan mereka ke Gyekyung.
Kucing Garong putih..
Kamu selalu mengenakan selendang
bulu kucing garong putih.
Jadi itulah alasan... Leherku selalu terasa aneh,
sebagaimana kurang sesuatu.
KUCING GARONG PUTIH
Dengan sebuah C, idiot.
Bukan ''Wildkat'', yang benar ''Wildcat''
seperti seekor ''Cat'' (Kucing).
Dia akan segera bersekolah, tetapi dia
bahkan tidak bisa mengeja dengan benar.
Memutuskan syaraf urat kaki!
Otot daging disebelah sini. Tepat disini!
Kucing Garong putih, eh?
- Potong. Potong itu!
- Ada apa dengannya?
Neraka kecerobohan.
Yang menilai siapa yang
menyia-yiakan hidup mereka.
Orang-orang sepertimu.
Tunggu, kamu gagal ujian 8 kali.
Aku lulus ronde pertama,
hanya butuh mencoba 8 kali.
Aku telah memeriksa masa lalu-mu,
kamu agak malas.
Tidak pernah bekerja apapun dan menerima
uang dari saudaramu untuk belajar hukum.
Kamu akan mudah sekali mendapatkan
hukuman 20 tahun disini.
Dan berlari bersama dengan orang-orang ini.
Tetapi kita hampir melewatinya..
Berterima kasih kepadaku.
Kamu akan mendapatkan sebuah pengadilan
yang adil. Dan akan direinkarnasikan.
Tidak, aku tidak menginginkan itu...
Aku tidak mau dilahirkan kembali.
Apa kamu paham sekarang?
Inilah mengapa kamu menjadi
ahli keamanan di akhirat.
Pejuang terhebat Goryeo.
Benar, aku dulu seorang pejuang! Aku agak
terharu, bahkan walaupun ini kisahku.
Bagaimana dia bisa berubah seperti itu?
Kenapa denganku? Aku menjadi seperti ini setelah
menyelamatkan roh tak berguna selama satu milenium
Paman, kakek sudah bangun.
Bawakan pot kencingnya
kepadanya dan lalu tidurlah.
Sebagaimana kesepakatan kita,
mari mendengarkan itu.
Apa yang kamu akan lakukan dengannya?
Apa rencanamu?
Pelayanan khusus perseorangan.
Mengapa kamu menggunakan bentuk manusia?
Mari mendengar itu terlebih dahulu.
Ibu anak itu meninggal setelah melahirkan.
Dan ayahnya melarikan diri ke Filipina
karena hutang berjudi.
Jadi itulah alasannya.
Untuk memberikan bantuan,
untuk membantu mereka.
Aku tidak mau,
aku tahu aku tidak seharusnya.
tetapi pada penghujung kehidupan
kakek itu, kru penghancur datang.
Kami hanya mendapatkan kompensasi sedikit.
Kamu mengambil uangnya, pergi dari sini!
Dan anak itu sedang sakitjuga.
Pada abad 21 yang modern, Korea.
Bagaimana dia mendapatkan kesialan?
- Aku tidak sabar tetapi keluar dari pot.
- Dimana kompensasinya?
Atas penjualan rumah ini!
Itu tidak banyak, jangan hiraukan itu.
Itu 100.000 dolar.
Aku membeli beberapa obligasi
dan saham di pasar gabungan.
Ketika si pria tua tiada,
aku juga harus pergi.
Bagaimana aku meninggalkan
anak itu dengan recehan?
100.000 dolar bukanlah uang yang
besar di jaman sekarang.
Aku hampir meyakinkan si pria tua
dan membuat investasi.
Tetapi nilainya dibagi setengah...
Tidak, kalah hampir 70%%...
Jadi itulah mengapa kamu
melakukan peminjaman pribadi.
Obligasi akan segera pulih.
Ini krisis likuidasi sementara.
Sedikit kemunduran.
Seorang dewa yang terlibat
dalam obligasi? Likuiditas?
Bagaimana bisa kamu mengatakan begitu? Uangnya
bisa saja hilang untuk membeli sebuah apartemen!
Apa sih yang kamu tahu tentang
ekonomi sesungguhnya?!
Aku hidup melalui IMF
dan krisis Lehman bersaudara!
Apartemen? Satu itu?
Yang satu itu juga?
Penjualan Real Estate akan jatuh,
itu akan meledak!
Ini masih saja mengkhawatirkan. Yeomra
bilang jangan berurusan dengan pasar saham.
bahkan dia tidak memahaminya.
Untuk menutupi kekalahan,
kamu berhutang 300.000 dolar!
Obligasi akan naik, akan naik!
Itu sebuah permainan menunggu!
Bukankah itu jelas?
Baik, lalu apa dengan proposalmu?
Ayo dengarkan itu!
YATIM PIATU SUNNY
YATIM PIATU?
Ayolah, ayo jalan!
- Cepatlah!
- Hyuo dong.
Digendong!
Jadi, kalau ayahnya masih wali legalnya,
anak itu tidak dapat diterima, kan?
Jadi ayahnya harus menyerahkan kuasa-nya?
Tetapi dia meninggalkan negeri, dan kami
tidak bisa menemukannya!
Itulah peraturannya, kami harus mematuhinya.
- Ayo pergi.
- Tunggu sebentar.
Kalau ayahnya tidak bisa membesarkan dia, bisakah
kamu mendapatkan dokumen membuktikan itu?
Dokumen?
Dimana kami mendapatkan dokumen itu?
Tentu saja langsung darinya. Sang ayah.
Itu lagi?
Ayo pergi.
Maka kakeknya!
Dia terdaftar sebagai seorang yang tinggal
bersama tetapi dia sudah tua, bukan?
Jika kamu membuktikan dia
secara fisik tidak mampu,
Balai kota bisa menaruhnya dalam bantuan.
Setidaknya dia takkan kelaparan.
Wali-nya dibutuhkan mengirimkan
dia ke panti asuhan?
Kalau dia memiliki seorang wali,
mengapa repot-repot kemari?
Meskipun tidak semuanya sia-sia.
Info tentang bantuan cukup bagus.
Bahkan setelah satu milenium,
dia tidak berubah.
Ketika pasukan berkuda Goryeo
menyerang sebuah desa Jurchen.
Kamu membawa semua
anak-anak ke tempat aman.
Bahkan didalam sebuah situasi berbahaya,
kamu hanya memikirkan anak-anak.
Aku tahu, dia terasa seperti tipe barbar.
Gaya barbarian.
Kamu adalah pemimpin
dari para yatim piatu.
sebuah cahaya harapan untuk anak-anak
yang kehilangan orangtua-nya.
Sehari setelah penyerangan, kamu membawa
mereka jauh didalam sebuah hutan.
dimana prajurit Goryeo
takkan mencari ke sana.
Saat dalam di hutan.
GuavaBerry
Kamu meninggal pada umur 18, jadi kamu
adalah ibu mereka selama 3 tahun penuh.
Kamu tidak memperdulikan tentang dirimu,
hanya anak-anak...
Kamu berkorban demi mereka.
Mengapa kamu menyebutkan itu?
NERAKA PENIPUAN
Kamu merasakan sakit namun tidak
ada bekas luka, apakah itu aneh?
KIM Su-Hong!
Aku akan memberitahumu disaatnya
mengapa kamu tewas tidak adil.
Tidak perlu mengetahuinya buru-buru.
Apa yang kamu perbuat kepadaku?
Kalau aku bekerja sama, apa
yang akan kamu perbuat kepadaku?
Reinkarnasi.
Kamu akan di reinkarnasikan.
Aku sudah bilang kepadamu berulang-ulang. antara
memberitahuku yang terjadi, atau siapa dirimu,
tetapi kamu mengucapkan omong
kosong yang sama, reinkarnasi.. Reinkarnasi..
Reinkarnasi!
- Aku tidak membutuhkannya!
- KIM Su-Hong!
Baiklah.
Aku akan memberitahumu kisahku.
Ayahku...
adalah seorang jenderal
pasukan khusus Goryeo.
Dan komandan perang melawan Khitan.
BARISAN DEPAN SUNGAI YALU
Berani dan simpatik.
Dia mendapatkan rasa hormat dan
kepercayaan dari semua orang.
Ketika aku cukup berumur untuk berkuda.
Dia memimpinku dalam semua pertempuran.
- Maju!
- Dan berharap aku mengikuti jejak langkahnya.
menjadi seorang jenderal.
Pasukan khususnya adalah sebuah
ancaman besar kepada Khitan.
Menghadapi kekalahan yang tak terhindarkan.
Mereka berlutut dihadapan dia.
- Lepaskan mereka.
- Ayah...
Takdir Khitan sudah terkunci.
Tidak perlu ada lagi pertumpahan
darah yang tidak diperlukan.
Dia bijak dan baik hati.
tetapi aku tidak paham mengapa dia perlu
menunjukkan rasa kasihan kepada musuh kami.
Aku yakin kamu sering dipukul.
Berpikir dan ayah yang manusiawi
dan mencoba mendidik anak.
Kamu bahkan menganalisa
diriku selama semua ini?
Kamu ketat seperti taat peraturan.
Apa aku benar?
Memiliki sebuah pertanyaan.
Bagaimana dengan saudara pemalasmu?
DESA KHITAN DEKAT SUNGAI YALU
Tunggu! Tunggu!
Berhenti! Kumohon...
- ''Jangan menderita lagi, maafkan aku''
- Dia bilang ''Jangan menderita lagi, maafkan aku''
Maafkan aku..
Apa yang terjadi dengan orangtuanya?
Nak! Dimana orangtuamu?
- Mereka meninggal...
- Dia tidak memiliki orang tua.
Ayah menerima yatim piatu Khitan.
Itulah bagaimana semuanya dimulai.
Bagus. Coba tulis konsonan dan vokal
secara terpisah agar kamu tidak bingung.
- Nona!
- Nona?
Baik, nak.
Aku tidak percaya ini!
- Si kakek! Ada cara lain!
- Ada apa dengannya?
Berapa kali aku harus memberitahumu? Kamu tuli
di sebelah kanan, dan agak tuli disebelah kiri!
- Tetapi aku mendengar dirimu dengan baik, idiot!
- Itulah mengapa kita berlatih!
Ayo ulangi lagi.
Mayat sersan Kim ditemukan
dibelakang markas 2 hari lalu.
dan olah kejadian di laksanakan hari ini.
Mayat adiknya sudah dingin..
O ALH KEJADIAN
DENGAN TERSANGKA HARI INI
REKAN KONSPIRASI PRAJURIT WON SEDANG
DA ALM EVALUASI PSIKOLOGI
Apa-apaan...
Mengapa si pencabut nyawa
membawa orang-orang ini?
Skatmat!
Siapa yang menyuruhmu
berlutut didepan saudaramu?
Duduk dengan benar.
Ya, ayah.
Setelah dia masuk,
aku telah menyerahkan banyak hal.
Bentangkan kakimu dengan lebar
untuk menjaga keseimbangan.
dan pedang seharusnya
diarahkan ke arah musuh.
Atas sebuah alasan untuk tidak
memiliki orangtua sama sekali.
Ayah menyukai dia lebih dari yang sewajarnya.
Tetaplah dengan fakta!
Biarkan pada pendengar yang menilainya.
Paham?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Kenapa kisah lama ini begitu segar?
Ini seperti pembalik halaman.
Jadi apa yang terjadi setelah pelajarannya?
Skakmat.
Lolos.
Kenapa kau tidak pernah menyerang?
Kenapa kau selalu bertahan?
Lolos.
Strategi macam apa ini?
Taktik barbar?
Berapa lama lagi kau akan bertahan?
Jawab aku.
Jawab aku!
Ayah tidak pernah mengajarimu untuk menyerang!?
Di dalam semua pertempuran,
kemenangan kita ditentukan oleh lawan.
Apa?
Selalu ingat, jangan terlalu
terpaku pada kemenangan.
Jangan terlalu terpaku pada
kemenangan ataupun taktikku.
Baca lawanmu..
Membaca lawanku dan menganalisa taktiknya..
adalah kunci bagi seorang Jenderal.
Ayah mengajariku seperti itu.
Insting bertahan hidup barbar!
Jadi kau bilang kau mati
karena jadi anak yatim piatu?
Omong omong, ada apa dengan pedangnya?
Apakah kau menunggu kawan?
Semuanya berkatjiwa penuh dendam mu.
Siluman neraka akan terus muncul.
Dan tempat ini akan dipenuhi
oleh semua hal yang kau takuti.
Lihat saja, dasar kau bodoh.
Itulah kenapa kau mengeluarkannya.
Singkirkan. Aku tidak takut apapun.
Tuan penjaga, biasakan dirimu dengan klien barumu.
Apakah kau tidak tahu aku?
Aku adalah jiwa penuh dendam.
Kau yakin?
Aku tidak takut hal hal yang ada.
Jika mereka ada, mereka sudah akan datang.
Semua orang pergi.
Kakek!
Pelan pelan nak.
Kakek..
Hiduplah bahagia, jangan sakit.
Dia tidak harus menunggu anak anaknya lagi.
Nenek, berhati hatilah.
Mereka yang bertemu..
pada akhirnya harus berpisah.
Mereka yang berpisah akan bertemu lagi.
Tentu. Mereka berpisah..
Fokus di topiknya.
Kau satu satunya beban di sini.
Mereka yang berpisah akan kembali.
Benar, kita akan bertemu lagi.
Ini adalah siklus.
Mereka yang berpisah..
Terserahlah, bagaimana kita bertemu?
Bagaimana Jurchen yatim
dan Goryeo ksatria bertemu?
Terima kasih banyak.
Ini anak Jurchen, bos.
Apakah kau dari Goryeo?
Terima kasih, terima kasih!
Aku datang untuk bertemu kau, terima kasih.
Bawa aku ke tempat persembunyianmu.
Mereka anak anak Jurchen.
Kita harus menghabisi mereka.
Aku akan melakukannya sendiri.
Kemari, ayo lakukan sendiri.
Bahkan jika kau lapar, kau harus memasak sendiri.
Giling tulangnya, dan gunakan bubuknya untuk luka.
Berikan kulit macan itu
kepada mereka yang mau berburu.
Dan jangan pernah..
ke sisi selatan.
Paman, ceritakan lagi kepadaku.
Kenapa kau ada di atas sana?
Berhenti berpura pura, turunlah!
Dasar brengsek.
Tetap di sini.
Senang bertemu denganmu.
Sudah cukup lama, aku jadi cemas.
Pergi, pergi, pergi dari sini.
Jika kau cemas, pergilah!
Paman!
Oh tidak!
Kau nakal!
Cukup!
Kembali lagi? Kembali untuk tur neraka?
Ingat?
Bukan mereka, hentikan!
Siapa kau?
Itu bukan mereka..
Kami akan bayar hutangnya
saat uangnya sudah balik.
Dan bunganya juga akan dibayar
saat pasar cina sudah baikan.
Aku patahkan lenganmu seperti yang aku janjikan.
Jadi jangan pernah kembali kemari.
Kami adalah kru penggusuran.
- Disuruh oleh kota.
- Sudah aku bilang.
Kami bukan rentenir!
Dia menyerang pihak berwenang, dasar bodoh..
Saat aku pikir pikir, aku punya satu.
Satu yang aku takuti.
Tidak, tidak, kau salah. Tidak
perlu berpikir macam macam.
- Santai saja.
- Pikiran kalut ini..
Tidak, jangan lakukan itu.
Kau bilang kau tidak takut apapun, benar?
Setidaknya hal itu masih ada.
Tapi ada satu.
Seekor reptil yang punah.
Kau bukan penggemar katak?
Katak masih ada dan mereka amfibi.
Benarkah itu? Mari kita lanjutjalan.
Apakah kau pernah lihat Jurassic Park?
Aku tidak punya waktu untuk film, ayo pergi.
Dinosaurus sudah punah.
Terutama raptor.
Mereka karnivora.
Demi Tuhan!
Aku merinding bahkan setelah aku mati.
Raptor? Hanya 1?
Tidak, mereka berburu dalam kelompok.
Mereka adalah kelompok pemburu yang jago.
Kau tahu seberapa cepat mereka?
Kecepatan penuh mereka adalah 70 km/h.
KIM, jangan melihat ke belakang
dan jangan bergerak sama sekali.
- Ada apa?
- Jangan lihat ke belakangmu.
Apa itu?
Apa?! Apa apaan itu?!
Aku tidak bisa mendengarmu! Tidak bisa!
Tidak sekalipun!
Maka pak..
Terlepas dari masalah yang di dengar
apakah kau punya masalah fisik lainnya?
Jika kau punya banyak
masalah, kau bisa lebih kaya.
Lututku sakit, tidak tahan lagi.
Itu adalah hal yang meremehkan.
Bagaimana dengan cedera kuku
besar yang kau dapatkan dulu itu?
Aku baik baik saja, aku ditembak dan dirawatjuga.
Apakah kau tiba tiba mendengar bisikan?
Tidak! Tidak samasekali!
Aku tidak mendengar apapun lagi!
Jadi berikan padaku cek kesejahteraan.
Berikan aku waktu.
Kalian di sana! Teman teman tuan Hur!
Kalian bertiga, kemarilah!
jangan pura pura tuli.
Aku?
Oke.
Dia menginginkanmu.
Adopsi asing?
Dia akan mengadopsi sisapapun diusianya.
Itu adalah kesempatan yang bagus.
Adopsi lokal akan sulit karena usianya.
Jadi kita harus mengirim dia ke luar negeri?
Entah kakek atau walinya harus tanda tangan.
Wali?
Aku menawarkan pilihan
karena aku tahu keluarganya.
- Wali.
- Ya, wali resmi.
Kim Su hong, tutup matamu!
Matamu! Tutup!
Kim! Berhenti di sana!
Berhenti?
Ya, berhenti!
Tyrannosaurus..
Apakah ada yang lebih besar lagi?
Adopsi?
Apakah kalian semua gila?
Aku masih hidup.
Kenapa aku harus menyerahkan anakku?
Itulah kenapa kau harus tetap hidup.
Saat aku masih muda dan miskin,
aku membesarkan anakku sendiri
dengan tanganku, kau brengsek.
Kau harusnya bekerja keras saat kau masih muda.
Kau membuang buang hidupmu.
Itulah sumber semua kesialanmu sekarang. Lepaskan!
- Beraninya kau!
- Mundur!
Pengelihatanmu buruk kan? Itu
berjalan seiring dengan usia.
Kau tahu kenapa kau rabun dekat?
Saat kau semakin tua, kau
harus melihatjauh ke depan.
Gambaran besarnya.
Mari kita melihat ke dalam kehidupan Hyun Dong.
Adopsi asing adalah..
Hur Choon sam! Kau kurang ajar!
Apakah kau tahu siapa aku?
Itu rahasia dewa! Jangan lakukan!
Kau hanya anak anak!
Kau jiwa yang menyedihkan! Aku sudah muak!
- Tidak!
- Diam!
Hur Choon-sam!
Aku banyak menolong begitu banyak jiwa
yang bersalah selama berabad abad..
Apakah kau bahkan tidak punya ayah?!
Maafkan aku, pak!
Dia bertingkah tiap kali hujan.
Dia mengalami kecelakaan di hari yang berhujan.
Dia mencederai kepalanya.
Kepalaku terbuka, pak.
Maafkan aku.
Dengan dia sebagai cucuku
tidaklah terlalu penting.
Fakta bahwa akulah kakeknya.
Di dalam perut dinosaurus.
Di dalam perut mosasaurus,
dinosaurus terbesar yang pernah ada.
Aku pasti jadi yang pertama.
Selamat, begitu banyak hal
pertama setelah tiba di sini.
Aku harap aku tidak dicerna.
Dia akan membawa kita dengan aman ke ujung
neraka pengkhianatan, kita akan turun di sana.
Ujung pengkhianatan.
Pengkhianatan.
Kim Su Hong.
Bagaimana perasaanmu jika Letnan
Park dan prajurit Won mengkhianatimu?
Apakah maksudmu mereka mengkhianati aku?
Mereka bukan tipe itu.
Won ada dalam pengamatan bunuh diri.
Tubuhnya rapuh, begitupun dengan pikirannya.
Dia dihina oleh mereka yang mengejarnya.
Betapa tragisnya itu?
Dasar bajingan malang.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Berhenti!
Tentu saja kau bisa.
Bangun.
- Peleton 2.
- Ya pak.
- Kau bisa melakukan ini.
- Maju jalan.
Dan melihat Letnan Park.
Dia adalah anak yatim pertama yang lulus
dari akademi dan mengalami hidup keras.
Dia pernah sekali mengundangku ke rumahnya.
Dia dapat promosi karena aku atau semacamnya.
Sersan Kim Su Hong.
Su hong, kami akan punya bayi.
Bayi!
Nyaris tidak lolos, seorang
bayi yang sedang dikandung.
Promosi menjadi kapten dalam sebulan.
Aku berani bertaruh..
mereka berdua banyak berpikir setelah insiden itu.
Itu adalah sebuah situasi yang buruk.
Sadarlah, Wong Dong Yeon!
Dia akan mengerti!
Mari kubur dia.
Jika mereka tahu aku masih hidup,
mereka tidak akan menguburku seperti itu.
Mereka bukan tipe orang yang akan mengkhianatiku.
Berkhianat bukanlah sesuatu yang sangat sederhana.
Anakku, pertempuran besok akan menentukan nasib..
Jurchen di area sini.
Ya ayah.
Kita akan memasuki pertempuran bersama sama.
Tapi kau yang akan jadi vanguard.
Ayah, tapi itu seharusnya Gang-lim.
Jika dia jadi Vanguard, kita
akan memenangkan pertempuran,
tapi kita akan mengalami korban yang banyak.
Aku tidak bisa menerima itu..
saat kemenangan sudah jelas.
Tapi ayah..
Aku tidak bisa menggantikan
dia di medan pertempuran.
Nak..
mereka yang menimbang berat orang secara
berbeda, tidak bisa jadi ksatria hebat.
Jadi ayahmu mengkhianatimu?
Seorang ayah mengkhianati putranya?
Bahkan jika dia tidak percaya anak kandungnya,
bagaimana dia bisa memihak anak angkatnya.
Gang-Lim, dia pasti sangat mengacaukanmu.
Neraka Pengkhianatan.
Betapa luar biasanya itu..
untuk menangkap seorang barbar.
Dia membawa anak angkat barbarnya ke pertempuran.
Menggunakan anak angkat
mereka untuk menaklukkan musuh.
Bukannya membawaku, ayah
malah membawa adikku
ke pertempuran yang
sengit melawan Jurchen.
Itulah terakhir kalinya
aku melihat ayahku.
50.000 pasukanku tewas
di medan pertempuran itu..
Dan ayahku tewas.
Istana menunjukku sebagai panglima
untuk mempertahankan benteng.
Gang-lim, haruskah aku tebak
perintah pertamamu sebagai panglima?
Sebagai orang yang bertanggung
jawab atas kematian ayahnya,
kau mengutus adikmu ke
daerah yang paling berbahaya!
Mau taruhan?
Aku bertaruh tujuanmu
adalah, reinkarnasiku.
Aku? Menjadi seorang wali?
Mencari barang rongsokan tidak
akan menyelesaikan masalah hutangmu!
Hutangmu $300.000!
Reksadananya pasti akan dikembalikan.
- Jadi selain adopsi, ayo cari opsi lain.
- Cari apa?
Kenapa mencari oasis di gurun pasir?
Kau harus mencari jalan
keluar dari gurun pasirnya!
Selain adopsi luar negeri,
tidak ada opsi yang nyata!
Nona, apa aku akan di adopsi?
ADOPSI
Maukah kau menceritakan
kisah lagi untukku?
# Kehidupan berputar-putar!
Kalau begitu kenapa bermain
saham tanpa mengetahui apa-apa?
Kau tidak tahu apa-apa
tentang pasar saham!
Bagaimana bisa membuangnya
jadi pilihan terbaik?
Pilihan terbaik
bukanlah pilihan di sini!
Kau harus memilih yang
tidak terlalu jahat!
- Pergi ke pengadilan besok..
- Maaf! Sung-ju!
dan jadi walinya yang sah!
Apa?
- Apa yang terjadi kepadaku?
- Sudahlah pulang sana, bawa anak itu juga!
Bukan, masa laluku!
Apa aku pernah pergi ke selatan?
Dia ditemukan sewaktu kita berpatroli.
Sudah kubilang agar
tidak kembali ke selatan.
- Aku mengampunimu karena..
- Maafkan aku..
Ada seorang anak..
seorang anak yang sakit..
aku membutuhkan obat-obatan herbal..
Aku harus mencari obat-obatan herbal..
Sudah baikan?
Sudah, demamnya sudah
turun dan tidurnya nyenyak.
Tadi aku bertanya-tanya tentangmu.
Deok-choon yang mengurus
Panti Asuhan Jurchen,
dan ksatria Haewonmak yang kesepian.
Kisah yang indah tentang
Haewonmak dan Deok-choon,
di sinilah kisah itu berakhir.
Terima kasih sudah
mendengarkan, Haewonmak,
Lee Deok-choon.
- Dan!
- Hur Hyun-dong!
Terima kasih sudah mendengarkan,
lagu pengiring, daftar
kredit, mari tidur.
Waktunya tidur!
Tunggu sebentar!
Rasanya kau banyak
menghilangkan kisah itu.
Aku mau mendengar semuanya, pak.
Kisah itu mempunyai akhir cerita
tapi tidak punya awal cerita.
Kenapa aku di utus ke perbatasan?
Di situlah cerita bermula.
Peperang belakangan ini tidak bisa
dibandingkan dengan apa yang terjadi padamu.
Sudah lupakan saja.
Siapa yang mengutusku?
Untuk misi mempertahankan perbatasan?
Siapa orangnya?
Jawab aku.
Milgnag..
Milgnag?
Kau di utus seseorang
yang bernama Milgnag?
Dia atasanku.
Dia mengutusku untuk mempertahankan
perbatasan utara kita.
Apa orang tuamu prajurit?
Mereka petani biasa.
Terpisah sewaktu perang?
Tidak, mereka berdua tewas.
Oleh seorang prajurit yang
di panggil White Wildcat.
Selalu menutupi wajahnya
dengan bulu putih,
dia membunuh semua Jurchen
yang terlihat tanpa ampun,
Petani atau tentara.
Tanpa ampun..
Ketika White Wildcat datang ke desaku,
dia membunuh orang tuaku..
Apa menurutmu dia
mempunyai alasan yang baik?
Untuk mau membunuh Jurchen seperti itu?
Manusia hidup di alam
dunia, dan arwah di akhirat,
mereka pasti bijaksana dengan batasan,
dan hanya bereaksi
pada situasi tertentu,
tapi jika kau terus menanyakan
tentang yang sebenarnya..
Akhirnya, ini Neraka Ketidakadilan.
Selama persidangan ini, aku akan
menceritakan apa yang sebenarnya terjadi
dibalik kematianmu yang tidak adil.
Persetan dengan itu.
Ceritakan kisah setelah kematian ayahmu,
dan kenapa kau mati
menderita di tangan adikmu.
Aku akan memberitahumu, kenapa
kau seorang roh sempurna,
dan kenapa kematianmu tidak adil.
Kematianmu bukan karena kecelakaan,
itu pembunuhan terencana.
Oleh saudara seperjuangan
yang paling kau percaya.
Tulisanmu sudah bagus
sekarang. Ya ampun.
Ada apa, kakek?
Jangan bilang ini
waktunya untuk mati lagi.
Tidak mungkin, nak.
- Bukankah kau mulai sekolah minggu depan?
- Ya.
- Teruslah belajar.
- Terus belajar.
Kau mau pergi ke bank?
Iya, pak, aku segera kembali.
Sung-ju.
Ya?
Apa reksadananya akan dikembalikan?
Tentu, kau sudah menunggu begitu lama.
Uangnya pasti sudah berkembang.
Hei!
Asisten pelindung, Lee Deok-choon.
Bisa kita bicara?
Hei!
Apa kau seorang Jurchen
atau asisten pelindung?
Ingatlah, aku ini yang
menyelamatkanmu, nak!
Bagaimana mungkin aku
memanggil pembunuh orangtuaku..
- penyelamatku?
- Itu ribuan tahun yang lalu!
Kau tidak pernah minta
maaf ketika aku masih hidup!
Hukum akhirat, pasal 1.3,
barang siapa yang tidak..
Hei! Sudah! Sudah!
Kemari.
Kau benar-benar mau tahu
bagaimana sebenarnya itu berakhir?
Kau sendiri yang meminta.
Kita akan pergi ke pengadilan,
tapi untuk apa kita pergi ke sana?
Untuk menjadikanmu wali anak itu.
Sesungguhnya kau adalah walinya
dari ribuan tahun yang lalu.
Dapat!
Hewonmak, kau menyiksa dirimu sendiri dengan
rasa bersalah karena membunuh orang tua mereka.
Bukannya kau yang
tidak mau meminta maaf,
kau tidak punya keberanian
untuk melakukannya.
Kasus berikutnya
2017-256, Tuan Hur Sung-ju.
Ke depan.
Kau memohon untuk menjadi
wali Hur Hyun-dong yang sah.
Apa kau Hur Sung-ju?
Ya.
Kau segera menyadari keterbatasan
hal-hal yang bisa kau lakukan,
untuk menebus kesalahanmu.
Tahan nafasmu..
Sekarang.
Kau tahu kau tidak bisa
bersama mereka selamanya
jadi kau mengajarkan mereka cara
untuk bertahan hidup sendiri.
Dengan ini aku menyetujui
permohonan tuan Sung-ju.
Satu-satunya hal yang bisa
kau lakukan adalah menjadi
wali anak-anak itu.
Kaulah malaikat penjaga
anak-anak Jurchen,
tapi kau gagal melayani negaramu.
Kau kurang memperhatikan
patroli perbatasan.
Perang yang berkepanjangan
dan dingin yang melanda
membuatmu kehilangan anak buahmu.
Kau juga menjadi kelelahan
tapi kau tidak bisa berhenti
membantu anak-anak itu.
Kau menyimpan sedikitjatah
makanan milikmu untuk anak-anak itu
dan kau terus menulis
laporan palsu ke Milgnang.
Dulu kau adalah malaikat
pelindung anak-anak itu,
tapi seorang pengkhianat bagi negaramu.
Apa Neraka Ketidakadilan yang menghukum
jiwa-jiwa yang berdosa masih ada?
Karena tingginya jumlah
penjahat, saat ini tidak aktif
tapi Neraka Ketidakadilan terkadang menghukum
jiwa yang mempunyai masa lalu yang buruk.
Apa mereka masih membekukan para
pendosa selama beberapa dekade?
Itu neraka yang sangat mengerikan.
NERAKA KETIDAKADI ALN
DEWA KETIDAKADI ALN
Lama tidak bertemu, Gang-lim.
Ayo mulai.
Terdakwa Kim Su-Hong, tidak menerima
kematiannya yang tidak di sengaja,
dan menjadi arwah penasaran,
dan menyebabkan kekacauan di
dunia kehidupan dan di sini!
Jaksa meminta hukuman 500
tahun dibekukan dalam es.
500 tahun?
Dasar bodoh..
Kim dibunuh dengan tidak adil.
Jika kematiannya adalah alasan
dia menjadi arwah penasaran,
maka dakwaannya di pengadilan
ini juga tidak layak.
Punya bukti?
- Bawa Cermin Karma.
- Atas perubahannya,
semua catatannya telah
terhapus sesuai protokol.
Harus bagaimana..
Bagaimana cara membuktikan klaimmu?
Aku meminta untuk menghadirkan orang
yang bertanggung jawab atas kematiannya.
Menghadirkan saksi dari alam dunia?
Siapa gerangan?
Negara berbahasa Inggris
akan ideal untuk anak itu,
selama bukan Korea Utara.
Benar. Negara mana pun akan
lebih baik daripada negara ini.
Jika kau hidup jujur dan bermoral,
kau akan berakhir hidup di jalanan.
Neraka akan lebih berbaik hati.
Selalu kelaparan dan bodoh.
Michael Jobs itu orang bodoh.
Yang benar Steve.. Steve Jobs.
Jika kau lapar dan bodoh, kau
seorang pengemis, bodoh sekali.
Kau tidak bisa mempercayai orang
yang sudah hidup dengan baik!
Mereka bilang sampah ini untuk
melindungi apa yang mereka punya.
Sekarang apa kau mengerti kenapa
aku meyakinkan orang tua itu,
untuk melakukan investasi
atas nama anak itu?
Ya, aku benar-benar
berharap sahamnya akan pulih.
- Dan sahamnya akan pulih.
- Ya, tentu saja.
Lihat! Itu dia!
Cepat! Injak gasnya!
Cepat! Cepat!
Injak gasnya!
Kru pembongkar bangunan!
Kakek!
Bangun!
Kumohon!
Paman, paman!
- Kakek!
- Pak?
Paman! Cepat!
Sung-ju! Ada apa?
- Gucinya..
- Gucimu?
Jangan lewat waktu.
Dong-yeon!
Won Dong-yeon!
- Sersan Kim?
- Ya, kawan, apa kabar?
Apa ini mimpi?
Ya.
Aku bisa melihatmu di mimpi.
Pratu Won,
- orang yang kau lihat..
# Ada sesuatu di hatiku
# Lencana pelantikan..
Orang di hadapanmu adalah
Sersan Kim Su-hong, apa benar?
Ya, itu sersan Kim.
Apa dia punya gangguan mental?
Dulu dia petugas patroli,
jadi dia butuh perhatian
dan perlindungan ekstra.
Dia juga butuh banyak
jaminan tanpa syarat.
Petugas Patroli?
Apa kau ingat?
Insiden penembakan pada tanggal
30 April, di pos pengawas?
Ya.
Itu tidak disengaja..
Itu benar, itu bukan kesalahanmu.
Itu tidak disengaja, benar?
Ya.
Bagus, kalau begitu malam
itu, di bukit belakang markas..
Kau menguburnya hidup-hidup. Apa benar?
Masih hidup? Dia masih hidup?
Penjaga Gang-lim, ada apa?
Apa aku benar? Tolong dijawab, saksi.
Tidak..
- Dia sudah mati.
- Benar, itu menurutmu.
- Ya, aku cuma mengikuti perintah.
- Tidak, saat kau yang mengubur sersan Kim,
kau tahu dia masih hidup.
Itulah kenapa kalian berdua, berhenti dan
melihat tangan sersan Kim yang kejang-kejang
untuk waktu yang lama.
Apa benar?
- Gang-lim, ada apa?
- Gang-lim mengarahkan kesaksian palsu.
Kestabilan mentalnya dalam bahaya.
Pembela, kau kehabisan waktu.
Ini mimpi..
Kenapa mimpinya jelas sekali?
Ya, ini mimpi.
Setidaknya kau bisa
jujur di mimpimu sendiri.
Satu jawaban saja, jujurlah.
Pratu Won, ketika kau
menguburkan sersan Kim,
apa kau melihat tangannya
kejang-kejang atau tidak?
Hei, Dong-yeon! Won Dong-yeon!
Katakan pada dia kau tidak
melihatnya, dia salah, bukan begitu?
Katakan padanya dia tidak melihatnya!
Jangan pernah menyia-nyiakan..
air mata yang baru di masa lalu..
Sobat, mengapa kau mengatakan itu?
Mengapa kau mengatakan itu.. di sini?
Hei, kemarilah.
Kim, berhenti!
Apa?
Ada apa?
Apa yang kau katakan?
Kau tahu aku hidup?
Tentu saja tidak, katakan!
Ada apa denganmu?
Orang gila tu mengatakan kau membunuhku!
Sersan, maafkan aku..
Untuk apa minta maaf!
Katakan padanya dia salah!
Lumpuh saat tidur tidak
bisa dihindarkan, Yang Mulia!
Kumohon bangunkan saksinya!
Dia dalam bahaya!
Dong-yeon! Bangun!
Ini takdirnya.
Sersan Kim.. maafkan aku..
Pembunuhan terhadap saksi telah
ditambahkan ke dalam tuntutannya..
Bagaimana dia bisa begitu naif?.
Bagaimana kau bisa menggabungkan
wujud sejatimu dengan wadah lain?
Tempat bersembunyi paling baik
adalah berada di tempat keramaian.
Bukti yang penting di buang ke tempat sampah.
Jaga bocah itu.
Ajari dia cara menulis yang baik.
Hari ini kau tidak akan dieliminasi.
Jadi, jangan mengatakan hal yang seperti itu.
Mengapa kau harus khawatir?
- Tabungannya..
- Itu tidak pernah bisa kembali.
Kau mengerti?
Itu tidak akan pernah kembali.
Itu sama saja dengan sampah.
Untuk lebih jelasnya..
Won Korea telah mencapai titik
dimana itu tidak bisa di selamatkan.
Pialang saham sama sekali tidak
peduli dan di buang secara massal.
Di buang?
Itulah sebabnya.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Seperti yang kau katakan,
harusnya aku membeli apartemen.
Atau membeli beberapa bitcoin.
Yang Mulia!
Saat ragu-ragu, aku diajarkan
untuk melanjutkan hukumannya..
dan memikirkan ulang selagi melakukannya.
Aku menyarankan untuk membekukan dia.
Apakah dia merasakan pembersihan
saat momen seperti ini?
Seseorang mati, dasar cabul.
Aku di ajarkan bahwa semua
kematian tidak bisa dihindari..
dan tidak boleh dilanggar bagaimana pun caranya.
Kejahatannya belum terbukti.
Kumohon berikan jiwa ini kepercayaan,
dia masih bisa menjadi sebuah teladan.
Gang-lim benar.
Benar.
Dengan saksi meninggal saat pengadilan..
bukti tidak bisa didapatkan..
jadi lanjutkan ini di pengadilan yang berikutnya.
Lepaskan dia!
Kau membunuh Dong-yeon..
Dasar bajingan.
Satu saat kita pergi dari rumah..
Kejadian seperti ini terjadi
di saat yang paling tidak diduga.
Hari yang penting ini datang
tanpa diduga seperti hari ini.
Seribu tahun yang lalu..
Kedatangan yang mulia..
Milgnag.
Milgnag mengetahui tentang
masalah kau mengambil persediaanya..
dan membawa pengawal kerajaannya..
untuk membantai anak buahmu.
Persediaan yang kau berikan kepada musuh kami..
sama seperti darah keluarga kami.
Kami akan mematahkan setiap tulang
di dalam tubuhmu sebagai hukumannya.
Patahkan tulangku dan membakar kulitku..
aku tidak akan pernah mengatakan
dimana para barbarian itu bersembunyi.
Maafkan aku, Kapten..
Begitu matahari terbit.. kami akan
menyerang tempat persembunyiannya.
Hewonmak adalah musuh negara..
ikat dia dan anak buahnya dan
berikan mereka kepada serigala
Milgnag jahat!
Dia sangatjahat!
- Milgnag.
- Jadi..
aku akan menjadi makanan serigala?
Suatu kehormatan melayani pejuang seperti dirimu..
Janggut, waspadalah.
Kau harus tetap terjaga.
Janggut! Janggut!
(NERAKA KEKERASAN)
Yang Mulia! Kami mengalami kematian yang diduga
dari saksi di pengadilan yang sebelumnya.
itu semua karena pertanyaan
Gang-lim yang sangat berat.
- (DEWA KEKERASAN)
- Jika dia terus..
Yang Mulia!
Tolong tahan keputusan sampai
pengadilan Nerakan Pembunuhan.
Menahan?
Kau tahu apa artinya?
Jika aku tidak setuju..
kematian janggal si terdakwa..
Aku akan kehilangan hak membelaku.
Tidak, Yang Mulia!
Dia tidak boleh menipu..
Aku akan kehilangan hak reinkarnasi!
Omong kosong!
Saat ini reinkarnasi adalah hal
yang paling tidak penting untuknya.
Maksudku adalah reinkarnasi diriku sendiri.
Kau mau menyia-nyiakan hasil kerjamu
selama lebih dari seribu tahun?
Ya.
Syaratmu?
Panggil Letnan Park Mu-sin sebagai
saksi dalam Neraka Pembunuhan.
Sebagai tambahan..
tolong panggil Raja Yeomra.
dia akan menjadi saksi akhir dalam pengadilan Kim!
Janggut..
Hei..
Dengar baik-baik dengan apa
yang akan kukatakan padamu.
Setelah jalan melewati salju hampir sejauh 8km.
- kau harus meloloskan anak-anak,
- Cepat!
dan tetap di sana untuk memberi waktu pada mereka.
Aku akan menyusulmu nanti! Sekarang pergilah!
Apa yang harus kami lakukan sekarang?
Pergilah sekarang juga.
Aku tidak bisa..
Aku tidak mau pergi.
Cepatlah pergi..
Pergi dan lindungi anak-anak.
Kumohon..
Sekarang!
Tunggu..
Maafkan aku..
Aku sangat menyesal..
Itulah caramu memohon pengampunan.
Jadi itulah hari dimana..
Milgnag..
membunuhku?
Apakah kau membencinya?
Saat di dunia hidup..
aku melayani banyak keluarga..
dan memperhatikan orang-orang..
dan aku masih tidak mengerti manusia.
Tapi satu hal yang pasti.
Tidak ada manusia yang jahat sejak lahir..
hanya keadaan yang buruk.
Jadi saat kau merasa benci..
marah dan tidak mengerti..
cobalah untuk membaca dan
berpikir semuanya secara terbalik.
Maka semuanya akan masuk akal.
Orang-orang ini..
dunia ini..
dan tempat ini..
Jadi apakah Milgnag membunuhku?
Hah?
(Hur Choon-Sam)
Tetap waspada, Kim Su-hong.
Haruskah aku..
membangkitkannya?
Haruskah aku melakukannya?
Hur Choon-sam!
- Jangan! Kumohon!
- Hur Choon-sam!
- Jangan, Hewonmak! Kumohon jangan! Tidak!
- Hur!
Dimana pamanku?
Dimana dia?
Pama!n! Paman!
- Tidak! Hyun-dong! Tidak! Tidak!
- Hur hyun-dong!
Paman Sung-ju!
Paman! Dimana kau!?
Mignag jahat!
- Dia sangatjahat!
- Milgnag membunuhku?
Apakah kau membenci dia?
Mengapa kau sangat berusaha keras untuk ini?
Yeomra tidak ada hubungannya dengan pengadilanku.
Mengapa kau memanfaatkanku, bajingan!
Jadi saat kau merasa benci..
marah dan tidak mengerti.
Cobalah untuk membaca dan
berpikir semuanya secara terbalik
Maka semuanya akan masuk akal.
Orang-orang ini..
dunia ini..
dan tempat ini..
Kau berusaha untuk melupakan ingatanmu
dan bereinkarnasi dengan memanfaatkanku.
Bukan begitu?
Reinkarnasimulah yang kau pedulikan.
Diam.
Aku benar.
Jadi itu ingatan yang sangat ingin kau lupakan?
Apa ingatannya?
Kau bisa memberitahuku.
Apa ingatan dari kematianmu yang tidak wajar?
(GANGLIM)
Berhenti mengacuhkanku..
dan katakan apa yang kau pikirkan, bajingan!
Strategi apa ini? Taktik barbar?
Membaca musuh..
- untuk musuh.
- adalah keutamaan seorang jenderal.
Mereka yang menimbang kehidupan
manusia secara berbeda..
tidak bisa menjadi pejuang yang hebat.
Kau didakwa
dengan 7 dosa neraka manusia.
Tapi aku akan memberimu satu kesempatan
terakhir untuk menebus dosamu.
Maukah kau melakukannya?
Apakah kau melatih musuh kita taktik militer?
Mereka anak-anak kelaparan...
Mereka tak berdosa...
Kejahatan pertamamu...
adalah tidak melindungi
ayahku dari orang Jurchen.
Kau juga melakukan pengkhianatan,
dengan mendistribusikan
rangsum yang berharga
dan melatih musuh kita.
Lepaskan anak-anak itu...
Ini kekerasan yang tidak perlu,
dan dosa pembunuhan.
Kak...
Aku tak pernah...
sekalipun menganggapmu sebagai adikku.
Orang Khitan keparat!
Kenapa kau menangis?
Karena bersedih?
Atau karena kau merasa bersalah?
Aku tanya sekali lagi...
Apa karena bersedih?
Atau karena kau merasa bersalah?
Ayo jalan.
Gang-lim...
Ada apa?
Apa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Sung-ju telah dieliminasi.
Lalu kenapa?
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Tanpa dia yang menghalangi,
apa yang harus kau lakukan?
Kita harus...
GuvaBerry
Kita harus membawa dia, 'kan?
Lee Deok-choon.
Apa yang kau pelajari dariku
selama bertahun-tahun ini?
Apa yang telah kuajarkan
padamu selama seribu tahun?
Seribu tahun...
Ya, sudah seribu tahun...
Sepertinya bukan aku
subyek dari pengadilan ini.
Ayo jalan.
Ke pengadilan berikutnya.
Entah itu milikku atau milikmu,
ayo kita selesaikan.
(NERAKA PEMBUNUHAN)
Ini adalah pengadilan terakhir
untuk terdakwa Kim Su-hong,
yang dinyatakan oleh pengacara
meninggal karena kematian yang salah,
dan hasilnya...
Tak perlu basa-basi dan segera mulai!
(DEWA PEMBUNUHAN)
Mulai sidangnya!
Pertama-tama,
aku ingin bertanya pada Letnan Park.
Apa kau membunuh ataukah tidak membunuh
terdakwa bahkan setelah mengetahui
bahwa dia masih hidup?
Dengan kata lain, apa kau dan Prajurit
Won melihatjari Kim Su-hong bergerak?
Gang-lim, apa itu saja?
Kalau begitu aku akan
menjawab untuknya juga.
Tidak, itu tak benar.
Yang Mulia, aku mohon padamu jangan
terkecoh oleh argumen yang keliru
dan membuat keputusan yang tidak adil!
Apa jaksa penuntut benar?
Pertama kali aku bertemu Yeomra,
adalah seribu tahun yang
lalu ketika aku sekarat
setelah melakukan pembunuhan.
Kau menawarkan tugas perwalian padaku,
yang akan menegakkan hukum Akhirat.
Apa kau ingat?
Haruskah aku menjawabnya?
Ya, tolong dijawab.
Beritahu kami apa yang kau katakan
ketika kau menawariku tugas itu.
Dosa-dosamu berat,
karenanya ingatanmu akan tetap utuh,
selagi menghapus roh-roh malang ini.
Jika kau bisa mereinkarnasikan 49 roh
dalam seribu tahun,
dengan 2 roh yang telah kau bunuh ini,
aku akan mereinkarnasikanmu ke
wujud apapun yang kau inginkan.
Ditambah lagi,
saat itu aku akan menghapus ingatanmu.
Apa kau mau menerimanya?
Kenapa kau memaksaku
untuk menjalani penderitaan
selama seribu tahun,
tolong beritahu Letnan Park
secara langsung di tempat saksi.
Beraninya kau!
Membayar dosaku karena membunuh
seorang gadis yang tak bersalah,
dan adikku yang asli,
apa ini alasannya?
Aku ingin bertanya sekali
lagi pada Raja Yeomra.
Apa ini alasannya?
Aku telah memberikanmu waktu!
Benar, kau memberiku seribu
tahun untuk membayar dosaku,
dan memohon pengampunan bagi mereka.
Benar 'kan?
Lalu,
apa kau telah memohon pengampunan?
Tidak.
Aku tak melakukannya,
aku tak bisa melakukannya,
jadi aku menjalani setiap harinya penuh
dengan rasa bersalah dan penderitaan
selagi ditemani mereka disisiku.
Pertanyaan untuk Letnan Park!
Apa kau ingat ketika hampir
mati dalam pusaran badai pasir?
Menurutmu kenapa aku melanggar hukum
Dunia Akhirat untuk menyelamatkan nyawamu?
Untuk mencegah adanya korban lain...
Tutup mulutmu, Park Mu-sin!
Aku menyelamatkanmu bukan karena
ingin mengampuni satu roh menyedihkan,
tapi untuk menebus dosamu
hingga hari kematianmu tiba.
Aku memberikanmu waktu, sama
seperti yang dilakukan Yeomra!
- Agar kau tak berbuat kesalahan yang sama!
- Gang-lim, beraninya kau!
Buka lubangnya!
Jika kau mengintimidasi
saksi sekali lagi,
aku akan menjatuhkan
terdakwa tanpa peringatan!
Ini hanya mimpi!
Yang Mulia, waktunya sudah hampir habis!
Dia akan segera bangun!
Dia harus dikirim kembali!
Satu pertanyaan terakhir
untuk Raja Yeomra!
Kau ingat ayahku
Gang Moon-jik dari Goryeo,
yang gugur ketika berperang
melawan orang Jurchen
seribu tahun lalu?
Ungkap kebenarannya, bukan
bagaimana kau ingin mengingatnya!
Dia tidak mati dalam peperangan,
dia dibunuh!
Dibunuh?
Benar, kalau begitu beritahu kami kenapa
kematiannya tidak
dicatat sebagai pembunuhan
di dalam buku sejarah?
Itu ditutupi.
Apa?
Benar, itu benar.
Itu ditutupi oleh seseorang.
Akulah seseorang itu.
Aku tahu ayahku masih hidup.
Mundur, dan kembali di pagi hari!
Baik!
Kenapa kau tidak
menyelamatkan ayahmu?
Biar kuulang pertanyaanku!
Kenapa kau berpaling dan
meninggalkan dia hingga mati?
Aku takut.
Nak, ingatlah selalu,
strategimu tidaklah penting...
Aku takut posisiku diambil oleh adikku.
Aku takut dia akan merebut
kehormatan dan kekuasaan dariku.
Setelah kembali ke barak,
aku menyadari kebodohanku
dan kembali ke medan perang,
tapi dia sudah meninggal,
dan aku tetap hidup dengan penyesalan
hingga hari ini.
Apa kehidupanmu yang penuh
penyesalan itu terasa bagaikan neraka?
Apa seribu tahun penyesalan
terasa seperti neraka?
Tidak...
Fakta bahwa aku tak bisa
memohon pengampunan darinya,
dan bahwa aku tak bisa dimaafkan...
itu...
adalah neraka terbesarku.
Aku ingin memberitahu Park
berbeda denganku, dia
masih punya kesempatan.
Apa kau tahu
bahwa ketika kau sedang mengubur dia,
Sersan Kim masih hidup?
- Akan kuulang pertanyaanku.
- 127, bangunlah!
Apa kau membunuh Kim Su-hong?
Ayo kita kubur dia.
Terlambat untuk mengeluarkan dia.
Ya...
Aku membunuh Kim Su-hong...
Maafkan aku, Su-hong.
Aku benar-benar minta maaf...
Maafkan aku...
Ini mengakhiri
pertanyaanku kepada saksi.
Telah terbukti bahwa
terdakwa Kim Su-hong
meninggal karena kematian
salah yang tidak terdaftar!
Karenanya,
aku memerintahkan
reinkarnasi secepatnya!
Halo...
Jika kita tahu dia akan
diadopsi di luar negeri,
kita akan mengajarinya
alfabet dalam bahasa Inggris.
Jemput Hur dan mari bereinkarnasi.
Hur Choon-sam.
Hur Choon...
Deok-choon, apa kau
bisa memaafkan kapten?
Kau bilang, aku sudah bukan gadis
yang sama seperti seribu tahun lalu.
Baiklah, kau putuskan
saja, itu urusanmu.
Aku yakin...
kau juga tidak begitu.
Aku tidak benar-benar tahu.
Cepat, aku akan terlambat!
- Kau senang, nak?
- Ya.
Mari kita jemput dia
ketika anak itu lulus.
Dan reinkarnasi kita?
Masalahnya, kita punya...
kita masih punya sedikit waktu.
Ayo bersiap,
kita ditugaskan membimbing orang aneh.
Orang aneh? Lagi? Siapa?
Dia mengamuk di Gerbang
Dunia Akhirat selama 3 hari.
Baik, kita bereinkarnasi setelah dia?
Halo? Apa ada orang di sini?
Hentikan! Itu menakutkan!
Sersan Kim!
Di mana aku?
Ya.
Roh sempurna lagi?
Tahun ini penuh dengan roh sempurna.
(WON DONG-YEON)
Di sini menakutkan!
Ayo.
Aku butuh bantuan!
Kumohon tolong aku!
Tunggu!
Halo?
Sebenarnya...
ada yang ingin kuakui ke kalian berdua.
Aku... ketika aku...
- Seribu tahun yang lalu...
- Apa ada orang di sini?
Pada saat itu...
Aku telah berbuat...
Aku...
Siapa saja?
Kami sedang sibuk,
kenapa kau mengungkit
cerita seribu tahun lalu?
Ini memang tahun penuh
dengan roh sempurna.
Ayo!
Sersan Kim!
Hei, prajurit!
- Berhenti di sana! Jangan bergerak!
- Tetap di tempat!
Tidak apa-apa, ini
pertama kalinya kau mati.
Siapa kalian?
- Ini, makanlah.
- Tidak mau!
Ini akan membantumu tumbuh besar.
Aku tak suka sayuran.
China mengumumkan ekspansi
finansial dan infrastruktur,
- Ada apa?
- yang menyebabkan kenaikan di KOSPI.
KOSPI? Apa itu sebuah permainan?
Kau akan tahu ketika kau sudah dewasa.
Apa itu? Aku ingin tahu!
Kita selamat...
Sung-ju, terima kasih.
ALONG WITH THE GODS: THE  ALST 49 DAYS
Reinkarnasi, aku harus
reinkarnasi menjadi apa?
Maaf.
Jadi kau sudah gagal 8 kali?
Aku lulus tahap pertama!
Lulus dari tahap pertama
setelah 8 kali percobaan?
Kau punya sejarah yang menarik.
Ya, benar.
Apa kau mau bekerja sama?
Bersama-sama?
(SERIBU TAHUN  ALLU, PERBATASAN UTARA)
Gang Moon-jik!
Aku ingin menawarkan tugas Yeomra
untuk komandan Gang Moon-jik.
- Sebagai penerusku...
- Ayah...
Di mana kau, ayah?
Ayah...
Sebagai penerusku,
maukah kau memerintah Dunia Akhirat
untuk seribu tahun mendatang?
Semua ini salahku...
jadi...
aku menerimanya.
Namun...
ijinkan aku untuk
mengubah penampilanku.
Aku ingin mempertahankan penampilanmu.