Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ayo.
Jadi apa yang kita lakukan di sini?
Kakekku sering bilang padaku masa
depan bisa beri apa yang kau mau.
Ayo, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Jika kau menunggu cukup lama,
masa depan akan menciptakan itu.
Mungkin melalui teknologi,
Atau mungkin dengan membuatmu
tak menginginkan itu lagi.
Apapun itu,
jawabannya di masa depan.
Ada apa, Boss?
Ayo.
Kau mau kembali
ke sekolah pelatihan?
Ya. Kurasa tidak.
Ada apa, Boss?
Boss!
Halo?
Boss, kita pergi.
Jackie, ini Profesor Hopper.
Kau tidak ditembak oleh
pemburu. Menakjubkan.
Aku temukan mobil vannya.
Tak ada tanda-tanda orang hippie.
Dengar, aku mau kau siapkan
perlengkapan memanjat untukku.
Sungguh?/
Tapi kau jangan beritahu Taylor.
Jika dia tahu aku melakukan ekspedisi
tanpa dia, dia akan kesal.
Sebaiknya seperti ini.
Kau mau dia untuk memiliki
10,000 dari anak-anakmu?
Ini seperti kau 13 tahun.
Diamlah.
Kau yang diam.
Tay-tay.
Sahabat. Kawan. Teman.
Hai, Jackie.
Dan Taylor.
Apa dia benar-benar bilang
agar tak beritahu aku?
Aku meminta tolong kepadamu
secara diam-diam.
Ayo, Boss, ayo./
Kemari, Boss.
Maaf.
Aku ada masalah dengan mobilku,
jadi Taylor yang mengantarku.
Ditambah, dia ingin membantu./
Kau melihatnya?
Kau melihat mobil vannya?/
Kapan kita pergi?
Aku hargai kau sudah siapkan
ini meski secara mendadak.
Tak masalah./
Aku hargai tawaranmu.
Taylor yang mengerjakan semua
tugas sulit./Situasinya berubah.
Aku pergi sendirian.
Baiklah./
Siapa yang akan menjagamu?
Tentu saja Boss./
Aku serius.
Tak ada orang yang mendatangi
tempat ini selama berabad-abad.
Tak ada yang perlu kalian khawatirkan.
Ini akan baik-baik saja.
Sempurna. Berarti kita akan
kembali tepat waktu, benar?
Aku pergi sendirian.
Kalian akan baik-baik saja tanpaku
selama beberapa hari, mengerti?
Jika kau khawatir dengan evaluasimu,
dan itu yang seharusnya terjadi,
Itu semua sudah diserahkan.
Dan itu sangat bagus,
jika kau bisa percaya itu.
Bahkan milikmu.
Lihat... Kembar.
Baiklah, bagus. Terima kasih.
Aku harus bangun pagi.
Kau benar-benar berpikir akan
temukan mereka?/Mungkin.
Jika aku beruntung, aku mungkin
temukan apa yang mereka cari.
Ayo, Boss.
Ini bukan Rencana A.
Hanya untuk berjaga-jaga.
Astaga, kau memang penuh khawatir.
Kau hanya akan
menjaga benteng, ya?
Bagus.
Kau masih di sana, ya?
Lembab.
Ini dinding.
Dua Hari Kemudian./
Jackie, ayo, bangun!
Ayolah, Jackie!
Hai, selamat pagi./
Kita tetap harus pergi.
Meski jika kita harus menumpang
ke gerbang dan mendaki beberapa hari.
Tidak. Kita takkan mendaki
selama beberapa hari.
Tak ada sinyal dalam radius
100 mil di tempat itu.
Bagaimana orang lain tahu
kapan untuk menjemput kita?
Kau pasti punya kenalan orang
yang bisa pinjam kita truk mereka.
Seseorang? Siapa saja?
Apa yang kau lakukan dengan
ponselku?/Tidak.
Aku tak mau hubungi dia./Sebutkan
satu orang yang punya mobil off-road...
...yang bersedia meringkuk untukmu
jam 06:00 pagi di hari Sabtu.
Itu bukan mobil dia,
tapi mobil ayahnya,
Dan tidak mungkin dia mau
pinjamkan itu kepada kita.
Kita akan menyewa truk,
itu tak masalah.
Tidak, kita tak punya waktu./
Tidak!
Cara?/
Tutup teleponnya...
Hei, ini Jackie. Temannya Taylor
dari program Arkeologi.
Katakan sampai jumpa.
Aku sangat baik.
Terima kasih sudah bertanya.
Dengar, ada sesuatu yang
ingin Taylor katakan kepadamu.
Cepat. Angkatlah.
Maaf.
Apa aku membangunkanmu?
Kau melakukan apa?
Bagaimana jika aku punya opsi lain
untukmu yang sedikit lebih bertualang...
...hingga jelas bisa memberikan
Veeves nilai A?
Syaratnya adalah, kau harus membawa
mobil penggerak empat roda Ayahmu.
Luar biasa.
Aku SMS kau alamatnya Jackie dan
datanglah secepatnya...
...lalu kami akan jelaskan
di perjalanan.
Veeves?/
Adik tirinya Cara.
Sebenarnya, bagaimana kau
dengan anak-anak?/Luar biasa.
Baiklah, aku akan tinggalkan
sedikit pembantahan...
...seandainya aku mendapat
nilai buruk.
Cara membajak proyek sekolahanku
untuk membantu pria yang dia taksir.
Tapi ada ketentuannya.
Ayah baru saja membuat dia
mengikuti kursus baru...
...tentang cara mengemudi mobil manual.
Mari lihat perkembangannya.
Baiklah, Ayah, aku mengerti...
Sayang, perlakukan transmisi manual
seperti saat kau sedang berpacaran.
Kau harus sedikit memberi
untuk sedikit menerima.
Temukan keseimbangan.
Ayah./
Apa?
Dia hanya teman, oke?
Dan aku tak butuh saran berpacaran
dari ayah, tapi terima kasih.
Tapi dia mengikuti empat olahraga
Letterman di SMA.
Dia bermain rugbi./Ayah mau
aku berikan nomormu padanya?
Karena kedengarannya ayah
yang suka dengannya.
Apa ayah akan pinjamkan kau mobil
jika ayah tak suka pria itu?
Tujuan kami dalam merekam ini yaitu
untuk tunjukkan pemecahan masalah...
...melalui situasi yang
merugikan dan asing.
Apa situasi kita yang
merugikan dan asing?
Jackie dan aku adalah
asisten dosen...
...untuk orang yang sangat luar biasa
di semester ini bernama Profesor Hopper.
Dan dia terobsesi menemukan
orang hippie ini...
...yang menghilang di tahun '70-an.
Mereka seperti teler karena
jamur atau semacamnya,
Lalu mereka pergi mencari
Mata Air Awet Muda.
Apa?/Dan mereka tak
pernah kembali pulang.
Mata Air Awet Muda?
Sungguh?
Dengar, aku tak meminta kalian
untuk ikut turun tangan.
Kau bisa tunggu di mobil saat
kami pergi ke sana, oke?
Ya, baiklah, saat kau bilang padaku kau
punya rencana berikan Veeves nilai A,
Kau benar-benar harus menjelaskan./
Tunggu, kita melupakan Furby.
Furby?/
Apa itu penting jika dia ikut?
Aku tidak.. Dia hanya...
Baunya aneh...
...dan dia selalu punya remahan
camilan keju di kukunya.
Jika dia terlalu lama jauh
dari Ibunya,
Dia punya apa yang kami sebut
curahan-kecemasan!/Ibu!
Tapi dia punya obat untuk itu.
Kau punya telepon rumah?
Aku tak berada di sini, Tapi,
kau tahu, untuk berjaga-jaga.
Bagus! Kami akan antar dia
pulang sebelum malam ini.
Tak ada alkohol? Obat-obatan?/
Tidak, Bu. Tidak.
Tak ada wanita?
Jelas tak ada wanita.
Aku tahu dia di fase itu,
karena,
Aku masuk ke kamarnya kapan
hari tanpa mengetuk pintu...
...dan kau bisa membayangkan
apa yang sedang dia lakukan.
Ayo, masuklah.
Ayo pergi dari sini dan...
Sempurna.
Ibu menyayangimu, Wallace!/
Baiklah, aku menyayangimu, Ibu.
Kau bisa pasang kamera ini di tasmu
agar tak harus memegangnya.
Ini untukmu,
aku siaga dengan WiFi.
Kata sandinya "pesta-kentut."/
Apa?
Dan satu untukmu, cintaku.
Kau harus berusaha
mendapatkan itu.
Baik, siapa yang mau berikan
Furby urutan kegiatan?
Aku tak butuh penjelasan.
Seperti itulah aku memikirkan
cintaku untukmu.
Ayolah, kawan./
Terima kasih, pesta-kentut.
Kita akan menemukan
Mata Air Awet Muda.
Apa saja yang kesayanganku inginkan.
Selama aku bisa tunjukkan padamu
Mata Air Furby setelahnya.
Menjijikkan, bung!
Lihatlah itu.
Itu sulit ditemukan tanpa
peta satelit.
Hei, Furby, kau mau
berikan narasi?
Kondisi dekomposisi di mobil van
membuktikan jika...
Ya, tidak, lupakanlah./
Hei!
Ayo, ini adalah emas./
Ini jelas mobilnya.
Wow./Hei, Jackie,
aku membawa proyektorku,
Jika kau mau ke sini dan
menonton film nanti.
Tidak, dasar orang aneh.
Jackie...
Keluarga Hopper?/
Ya.
Kenapa dia tidak beritahu kita?
Aku tidak mengerti
Itu artinya Hopper tak hanya pergi
mencari orang hippie secara acak...
...yang tersesat karena berusaha
temukan Mata Air Awet Muda.
Dia berusaha temukan
orang tuanya yang hilang.
Teman-teman, kita harus
berfoto untuk blog-ku.
Bantu aku, ayo, ayo.
Ini akan menjadi foto profil
terbaik yang pernah ada.
Baiklah.
Oke.
Semuanya bilang Tim Hopper.
Tim Hopper!/
Tim Hopper!
Semuanya bilang Tim Furby!
Tim Furby...
Kalian payah.
Furby, berputarlah dan
tarik untuk membuka pintu ini.
Baik, Ratu-ku.
Maaf.
Tolong jangan beritahu
Ibuku aku terjatuh.
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Aku tersandung.../
Kau baik-baik saja?
Tersandung ini./
Apa?
Tunggu dulu...
Itu mungkin perangkap.
Tenang, ini bukan The Goonies.
Apa itu The Goonies?/
Serius?
Kau belum menonton The Goonies?/
Kau agak mirip seperti Chunk.
Apa itu?
Semuanya,
kita temukan pemenangnya.
Apa itu gua?/
Tenanglah, Nak.
Kita di sini hanya untuk
mendokumentasikan.
Wow!
Ini besar.
Aku masuk duluan./Tidak, Veeves.
Tolong tetap di sampingku.
Tak ada yang mengatakan
sesuatu tentang gua.
Gua berisi kelelawar, beruang,
dan monster...
...dan...
Laba-laba!
Hei./Mereka dimana-mana!
Biarkan aku pergi!
Itu hanya jangkrik./Furby,
minumlah obat tenang, kawan.
Hei, jaga sikap./
Jangan lukai dirimu sendiri
Jangkrik...
Laba-laba...
Terserahlah.
Mereka berusaha memakanku.
Dimana Jackie?/
Aku di sini.
Talinya terus memanjang.
Aku akan merangkak lebih jauh.
Bung, ini hingga menuruni tebing.
Jangan pergi terlalu jauh.
Kau melengkapi aku.
Tunggu.
Ini terpotong di atasnya.
Hei, aku tarik talinya./
Lakukanlah.
Semuanya, ruangan ini
sangat besar.
Kita temukan pekerjaan yang
cocok untuk kita.
Kelihatannya ada yang turun,
tapi tak pernah naik lagi.
Seseorang memotong
talinya Hopper?
Tidak mungkin ini talinya Hopper.
Ini terlalu tua.
Seberapa jauh itu ke bawah?
Sekitar...
Aku tidak yakin, ini terlalu
dalam untuk melihat dasarnya.
Apa di sana ada jangkrik?/
Beberapa, ya.
Aku keluar.
Profesor Hopper?
Kau di bawah sana?
Kita mungkin sebaiknya turunkan tali
kedua agar tetap aman.
Apa maksudnya itu?
Baiklah, jagoan, kau tunggu di sini
dan berjaga hingga kami kembali.
Berapa lama yang kita bicarakan?
Tergantung berapa lama yang
diperlukan dari separuh perjalanan.
Veeves.
Bukannya bermaksud tidak sopan,
Tapi pacarmu terkadang bisa
sangat menyebalkan.
Cara bukan pacarku, kawan./
Bukan?
Tidak. Terkadang aku bahkan
tak berpikir dia seorang wanita.
Dia jelas seorang wanita.
Furby, bagaimana jika kau diam?
Dia memiliki seluruh bagian yang
menyenangkan./Furby, diamlah.
Baiklah.
Bawa ini, untuk berjaga-jaga.
Ya, atau kita bisa berteriak.
Itu 20 kaki jauhnya.
Kita tidak tahu seberapa dalam
itu berujung.
Tapi kau tetap pergi./
Ya.
Ada makanan dan minuman di tasku
jika kami pergi terlalu lama.
Sampai nanti, Furb.
Aku akan merindukanmu.
Aku mengandalkanmu, jagoan.
Mengandalkan aku untuk apa?
Entahlah, itu hanya
terdengar lebih baik...
...dari pada "jangan mengacau."
Kami akan me-radio kau dari bawah.
Jadi, apa itu?
Satu dering artinya Iya,
dua dering artinya Tidak,
Dan tiga dering artinya
"Aku cinta padamu"?
Kita harus fokus di sini.
Mengerti?
Aku sangat ingin melakukan hal ini
saat aku seumuran dia.
Aku 13 tahun. Aku pernah memanjat
tebing sebelumnya, jadi tenanglah.
Ya, tapi kau melakukan itu dengan
instruktur keselamatan, peralatan...
...dan kabel keselamatan,
seandainya kau terjatuh?
Sebenarnya, aku tidak memakainya.
Dan itu yang membuatnya
begitu menyenangkan.
Jackie, tunggu./
Tenang, ini akan baik-baik saja.
Jackie tahu apa yang dia lakukan.
Biarkan Veeves
bersenang-senang sesekali.
Atau jika kau mau,
aku punya tali pengaman lagi.
Kau bisa ikut bersama kami.
Kau berutang besar padaku.
Kau tahu itu, 'kan?
Ya.
Hei, hati-hati./
Aku bisa.
Veeves!
Tak apa.
Mereka akan berteriak
jika ada masalah.
Menurutmu begitu?/
Ya.
Dia bersikap layaknya adik,
karena kau bersikap layaknya kakak.
Veeves, ayolah!
Veeves!
Veeves!/
Hei, diamlah, berandalan.
Taylor. Taylor./
Kau baik-baik saja...
Kita sudah separuh ke bawah.
Astaga, aku tak percaya biarkan
kau meyakinkan aku untuk ini.
Ini gila.
Ini seperti lembab./
Apa?
Itu aneh.
Kau bisa merasakannya.
Seolah ini batasan kasat mata...
...dimana udara sepenuhnya
berubah.
Apa-apaan?
Boss?
Boss!
Sialan.
Boss, ada orang di sini.
Kita harus pergi.
Boss! Ayo.
Masuk ke mobil, kawan!
Apa-apaan?
Ayolah.
Ayo, ayo.
Halo?
Aku tak bersenjata.
Tolong jangan tembak aku.
Aku dari Jurusan Arkeologi
Universitas.
Aku kemari untuk
menjelajah guamu.
Aku mobilku mati.
Dan tampaknya anjingku
sudah pergi.
Aku akan memeriksa mobilmu
untuk kabel sambungan.
Aku tak kemari untuk
mencuri sesuatu.
Mungkin aki mobilmu.
Jackie?
Jackie!
Sial.
Taylor!
Kalian di sini?
Halo?
Aku tak ingat sempat
sarapan pagi ini.
Kurasa aku mengalami
semacam gangguan.
Halo?
Wow.
Kurasa aku melihat dasarnya.
Lihat siapa yang berubah pikiran.
Temui aku di tempat pendaratan./
Kau terlihat sepeti profesional.
Senang kau bergabung dengan kami.
Kami merasa kesepian.
Bagaimana jika kau menjawab aku
saat aku memanggilmu?
Aku tak mendengar apapun,
kurasa begitu juga dengan Jackie.
Kalau begitu periksa telingamu.
Aku berteriak selama 10 menit.
Kau memang aneh, kawan.
Mereka agak membosankan.
Mari pergi menjelajah.
Ayo lakukan ini.
Waktunya petualangan.
Ini sangat indah.
Aku tahu, 'kan?
Teman-teman, kami akan
memeriksa terowongan ini.
Hei, Veeves, jangan jauh-jauh,
ayolah.
Tetap dekat, Cara.
Veeves, jangan.
Berhenti./
Apa?
Itu bukan aku.
Baik, hati-hati,
perhatikan langkahmu.
Aku penasaran seberapa jauh itu.
Aku juga./
Itu gila di sana.
Apa kau dengar itu?
Baiklah.
Ya Tuhan, Ya tuhan, Ya Tuhan!
Teman-teman, apa-apaan itu?
Semuanya, kita harus keluar
sekarang juga.
Tidak. Kita tidak pergi sejauh
ini untuk pergi sekarang...
...hanya karena suara aneh./
Taylor, serius?
Ya, aku tetap di sini./Suara aneh?
Itu teriakan.
Kita pergi.
Tunggu.
Aku tak mau pergi
tanpa Hopper.
Cara, tunggu,
aku lebih cepat memanjat.
Furby dan aku bisa menarik
kalian berdua ke atas...
...lebih cepat dari pada kalian
berdua memanjat sendirian.
Oke? Aku akan kembali turun
setelah mereka naik ke atas.
Baiklah./
Siap?
Veeves!
Jackie!
Berdiri.
Apa yang terjadi Jackie?
Biar aku saja.
Menakjubkan!
Tak apa, aku bisa.
Apa?
Dia memotong talinya
Sial!
Furby, sumpah demi Tuhan.
Dia memotongnya?
Furby takkan memotong itu.
Furby! Berhenti bercanda.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Turunkan lagi kami talinya, bodoh.
Kau hampir membunuh Jackie.
Furby?
Kenapa dia melakukan itu?
Hei, apa kau baik saja di atas sana?/
Sialan.
Baiklah, biar aku lepaskan itu.
Aku kenal Furby sejak TK.
Dia takkan melakukan ini.
Ada apa?
Tersangkut talinya Cara
saat dia terjatuh.
Seberapa buruk itu?/
Rasanya seperti patah.
Maaf, Hopper.
Kelihatannya dua pemanjat
terbaikmu harus dicadangkan.
Apa cederamu parah?/
Ya.
Teman-teman, kita harus
pikirkan rencana keluar.
Rencana keluar kita adalah agar Furby
berhenti bertingkah menyebalkan...
...dan menurunkan tali lainnya.
Ya, tapi kau bisa memanjatnya
dengan tangan itu?
Aku tak punya pilihan, bukan?/
Cara, kau akan memanjat secara bebas.
Apa?/
Tidak. Itu seperti 27 meter.
Jika dia jatuh, dia mati.
Berikan aku radio itu.
Aku jelas akan mendapatkan nilai A.
Furby, berhenti bercanda, oke?
Ada sesuatu di bawah sini dan aku mau
kau lemparkan talinya sekarang juga.
Furby?/
Tekan tombol dering.
Ada sesuatu di bawah sana./
Dan mereka memiliki radio.
Profesor Hopper?
Ini Taylor. Kami di sini untuk
mengeluarkanmu dari sini.
Tolong aku.
Cara./
Taylor.
Siapa ini?
Taylor, tolong aku.
Profesor Hopper?
Apa itu kau?
Furby./Apa? Apa dia
baru saja bilang Furby?
Itu tak terdengar seperti Furby.
Siapa ini? Siapa yang
ada di sambungan ini?
Bung, ini Furby.
Apa yang kau lakukan?/
Kelihatannya sedang apa?
Aku akan mencari tahu
apa yang terjadi.
Tidak, kau tak bisa pergi
ke sana sendirian./Ayo.
Tidak! Tidak!
Kau tak boleh pergi sendirian.
Dan kau tunggu di sini
bersama Jackie.
Bersama orang yang tak punya
peluang untuk membela dirinya sendiri?
Aku akan mengambil peluangku
bersama kalian, terima kasih.
Apa kau serius?/
Tidak.
Jika itu Hopper,
dia pasti sudah mengatakannya.
Jadi duduklah sekarang juga.
Siapa yang akan menghentikan aku?
Kau lihat?
Lihat kenapa aku tak mau membawa
anak 13 tahun masuk ke gua ini?
Itu takkan jadi masalah jika bukan
karena temannya yang bodoh...
...memotong talinya./
Dia tidak memotong talinya.
Kurasa proyek kelas sudah berakhir.
Hal seperti ini yang hanya bisa
dibuktikan melalui rekaman kamera...
...dan kau tak mau merekamnya?
Jika dia menyalakan lampunya,
dia mungkin sebaiknya ikut pergi.
Kita bisa duduk di sini dan
menunggu selamanya,
Atau kita bisa melakukan alasan
kita untuk turun ke bawah sini...
...dan mencari tahu apa yang
ada di sebelah sana.
Aku benci kalian semua.
Dah, semua.
Aku akan tunggu di sini.
Aku merasa seperti
sedang dihukum.
Tunggulah sendirian, Jackie.
Ya, silakan,
berdiri di sudut ruangan.
Blair Witch akan melihatmu sekarang.
Aku tak mendengar
deringnya lagi.
Apa menurutmu mungkin
mereka mematikannya?
Semoga saja begitu./
Hati-hati kepalamu.
Profesor Hopper?
Astaga, gua ini jelas sangat tua.
Lihatlah formasinya.
Jadi kau pakarnya gua sekarang?
Aku menonton Discovery Channel
bersama Ayah.
Ada cahaya di depan.
Teman-teman?
Furby?
Cahaya apa yang bergerak
seperti itu?
Aku tidak tahu.
Aku tak pernah melihat
sesuatu seperti itu.
Itu sangat aneh.
Lihat, terowongannya
masih terus berlanjut.
Itu mungkin hanya Furby
bermain-main dengan senternya.
Hei, Furby!
Hei, berikan aku dorongan.
Sudah?/
Ya, aku bisa.
Ada tali.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Taylor, bawa Veeves
ke ruangan lainnya.
Kenapa?
Cukup bawa dia
ke ruangan satunya!
Ada apa?
Astaga, Taylor,
bawa dia ke ruangan lainnya!
Ya.
Ayo.
Apa yang membuatnya panik?/
Aku tidak tahu.
Dia kakakmu, jadi kita
harus dengarkan dia.
Apa itu?
Diam.
Hei, teman-teman,
apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Tak banyak, hanya tak bisa berjalan,
dan kalian...
...jelas meninggalkan aku
di ruangan menyeramkan itu...
...dan itu terasa sangat lama.
Tapi, kau tahu,
cukup tentang aku.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana harimu?
Benar begitu./
Taylor!
Ruangan itu menyeramkan./
Di sini, sebentar.
Apa yang kau lihat di sana?/
Pergilah! Duduk!
Aku bukan anjingmu./
Tenanglah, Cara.
Kita semua menghadapi
permasalahan yang sama.
Matikan kameramu.
Apa yang terjadi?
Apapun itu,
ini akan baik-baik saja.
Ya Tuhan. Cara.
Cukup dengan penundaan ini.
Apa itu?
Tetap di sana!
Tinggalkan dia di sini./
Tinggalkan siapa?
Jackie, jangan biarkan dia kemari./
Apa itu Hopper?
Jangan bergerak, oke?
Aku serius.
Tidak.
Tunggu, astaga, Cara!/
Berhenti.
Veeves, tidak!/
Apa itu Furby?
Hei, tidak, tidak, tidak!/
Apa dia baik-baik saja?
Apa dia akan baik-baik saja?
Apa dia akan baik-baik saja?!
Kurasa lehernya patah.
Bagaimana ini terjadi?
Aku tidak tahu,
tapi kita akan baik saja.
Ini akan baik-baik saja.
Kurasa dia mencoba turun dan
seseorang memotong talinya.
Siapa yang mau melakukan
ini kepada kita?
Siapa yang memotong
talinya Furby?
Dia bahkan tak mau turun
ke sini pertama kali.
Kenapa dia turun sendirian?
Kameranya masih merekam.
Apa ada sesuatu yang tidak
Furby bawa di tas ransel itu?
Jepitan pengait akan lebih bagus.
Tim Hopper!
Baiklah, ini dia.
Aku mengandalkanmu, jagoan./
Mengandalkan aku untuk apa?
Entahlah, kawan.
Itu terdengar lebih baik...
...dari pada "jangan mengacau."
Kami akan me-radio dari bawah./
Jadi, apa itu?
Satu dering artinya Iya,
dua dering artinya Tidak,
Dan tiga dering artinya
"Aku cinta padamu"?
Aku tak yakin Regu Penyelamat
sedang bercanda denganku.
Tapi sama sekali tak ada kabar
di radio selama setengah jam.
Astaga, kita sebaiknya ke sana
dan memeriksanya.
Halo?
Hei, semua, apa masalahnya?
Aku berusaha untuk tidak
terlalu memikirkannya...
...karena aku tidak seberani itu.
Tapi ini cukup aneh, kau tahu?
Dan aneh yang aku maksud
adalah seram.
Dan seram yang kumaksud,
Aku berharap tidak
mulai memikirkan soal itu.
Tapi sekarang aku terlalu
banyak memikirkan soal itu,
Aku seperti membenci
diriku sendiri.
Dan sekarang aku mau
buang air besar.
Jadi, aku berusaha mencari
tempat untuk buang air besar,
Dan lihat apa yang
aku temukan.
Gua, tali dan mobil jip.
Apa menurut kalian di sini
dimana Hopper turun?
Karena menurutku begitu.
Kerja bagus, Sherlocks.
Kau turun di lubang yang salah.
Aku temukan jurnal
ayahnya Hopper...
...dan kelihatannya dia terlalu banyak
menghisap ganja tahun '60-an,
Jika kau paham maksudku,
dan terobsesi...
...dengan sekumpulan mitos
mengenai Mata Air Awet Muda.
Hanya sekumpulan gambar dan cerita
tentang Conquistador Spanyol...
...yang berusaha temukan gua
dimana penduduk asli berkata...
...berisi air yang bisa
menyembuhkan secara ajaib.
Ini berkata, "Ratu mengirim lusinan
ekspedisi untuk temukan air ini..."
"...dan bawakan satu tabung
untuk suaminya yang sekarat."
Tapi seluruh ekspedisi itu antara
tewas di tangan penduduk asli...
...atau kembali dengan
tangan kosong.
Ekspedisi terakhir menghilang
di sekitaran Barat Laut Alamo.
Itu terdengar familiar.
Dan itu hal terakhir yang mau
aku baca sebelum hari menjadi gelap.
Teman-teman, kenapa
mataharinya terbenam?
Tidak mungkin ini segelap ini.
Sekarang masih jam 13:00.
Dia pasti menyalakan filter kamera.
Ini semacam lelucon.
Ini pasti lelucon.
Bagaimana ini lelucon? Itu gelap dan
itu adalah mobil ayahmu. Aku tidak...
Teman-teman, jika Furby tewas,
dia mungkin tidak bercanda.
Ini tengah malam sekarang dan
kalian belum kembali.
Ponselku tak mendapat sinyal
dan sekarang sudah mati.
Aku tak tahu kenapa selama ini,
Jadi Cara,
saat kau melihat ini,
Selamat bersenang-senang
menghadapi amarah Ibuku.
Baiklah, aku takkan berbohong,
Aku sedikit ketakutan
dengan anjing hutan,
Jadi aku matikan proyektornya dan
membaca jurnal ayahnya Hopper.
Cerita air ajaib yang bisa
menyembuhkan ini...
...sudah ada secara turun
temurun di keluarganya.
Tapi itu tidak setelah ayahnya
Hopper memiliki anaknya sendiri.
Lalu kemudian putrinya menjadi sakit,
Hingga dia pergi mencari gua itu.
Itu artinya jika perempuan ini...
...adalah alasan teman-temanku
menghilang.
Dan anjing hutan akan
memakanku malam ini.
Halo.
Ibuku mungkin terkena
serangan jantung...
...karena aku tidak pulang
semalam.
Dan kau tahu apa yang payah?
Aku baru teringat jika tak ada
yang tahu kita di sini...
...karena kita beritahu mereka
akan pergi ke kolam renang Hamilton.
Apa yang terjadi?
Ini benar-benar membuat bingung.
Berpencar dan memasuki gua.
Jadi aku tak hanya
sendirian di atas sini,
Tapi aku tak tahu cara untuk kembali,
Tak mungkin untuk kembali,
dan tak ada yang mencariku.
Sekarang hari Selasa.
Mobil jipnya mati,
Karena aku mendengarkan radio
semalaman, karena...
...aku mungkin atau
tidak mungkin takut gelap.
Aku memakan seluruh makanan
yang bisa aku temukan...
...dan meminum semua airnya.
Pada titik ini,
aku sudah memutuskan...
...bahwa teman-temanku
kemungkinan tewas.
Dan satu-satunya cara
aku bisa selamat dari ini...
...yaitu jika aku turun ke bawah
dengan talinya Hopper...
...lalu pergi mencari kunci mobilnya.
Baik, bagian ini untuk Ibuku.
Aku minta maaf tidak menghubungimu
untuk beritahu ke mana aku pergi.
Aku hanya terlalu bersemangat
mendapatan teman-teman baru.
Dan kurasa mereka sangat
menyukai aku kali ini.
Dan jika karena suatu alasan
kalian menemukan ini,
Aku benar-benar berharap
kau berhasil pulang ke rumah.
Santai, tenang, fokus.
Baik, mari berpesta.
Kita mulai.
Santai, tenang, fokus.
Seperti pria sejati.
Santai, tenang, dan fokus...
Apa itu?
Ada apa?
Dia melihat sesuatu.
Ya Tuhan.
Veeves, matikan itu.
Kau mendapat jawabanmu.
Apa kau puas?
Atau kau terus melanjutkan
hingga kita semua mati?
Itu tak masuk akal. Rentang kode
waktunya sudah berhari-hari,
Kita di sini baru satu jam.
Mungkin kita ketiduran saat
perjalanan turun atau semacamnya...
Kita semua?
Apa kau serius?
Aku tak pernah ketiduran.
Apa kau ketiduran?
Tak ada yang ketiduran!
Jackie, tenanglah./
Kau mau aku berkata apa?
Kau tak berpikir jika aku punya jawabannya
aku akan membaginya denganmu?
Kau mungkin tak punya jawabannya,
Tapi kau satu-satunya yang memiliki opsi
yang kami semua tidak miliki.
Ya. Apa opsinya?
Kau satu-satunya yang punya
peluang memanjat ke luar sana.
Mungkin aku bisa melakukan itu./
Tidak.
Itu Veeves atau kau.
Atau kita bisa lebih masuk
ke dalam gua,
Kita bisa menunggu dan berharap...
Tidak, itu jauh lebih berbahaya.
Kau lihat apa yang terjadi kepada Furby.
Itu jauh lebih berbahaya jika
kita tetap di bawah sini.
Ada sesuatu di atas sana
yang memotong tali.
Aku tak punya tali lagi untuk mereka
potong, jadi apa masalahnya?
Dengar, ini semua tak
seharusnya terjadi.
Kau pergi mencari seseorang
Yang menghilang...
...selagi dia pergi mencari
orang lainnya yang menghilang.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku pikir kita selangkah lebih maju...
...karena kita temukan tali
yang menuntun ke arah van.
Oke? Aku minta maaf.
Kau akan baik-baik saja di sini
bersama Taylor dan Jackie.
Kenapa?/
Jackie benar.
Aku satu-satunya yang bisa
membawa kita keluar.
Masih merekam.
Kau tak pernah tahu.
Bisa aku mengandalkanmu?
Hei.
Sebentar.
Ini.
Bawa ini bersamamu.
Itu pemancar GPS.
Itu akan mengirim sinyal SOS
dari seluruh penjuru dunia.
Itu akan bekerja setelah
kau sampai di permukaan.
Aku membawa itu setelah aku sadar
betapa bodohnya...
...pergi mencari seseorang
yang menghilang,
Selagi dia pergi mencari
orang lainnya yang menghilang.
Baiklah.
Jangan turun ke bawah
tanpa bantuan, mengerti?
Kenapa aku merasa kau tahu
apa yang terjadi di sini?
Aku tidak tahu.
Tak mau beritahu aku?
Baik. Maksudku, aku mau tahu
alasanku mendaki ke atas.
Kurasa kau setidaknya berutang
sebesar itu kepadaku, bukan begitu?
Kurasa itu matahari.
Kurasa itu siang dan malam.
Itu sebabnya kode waktunya
tidak sesuai di video.
Serius?
Itu mungkin hal terbodoh
yang pernah aku dengar.
Itu hanya pemikiranku.
Tolong jangan jatuh.
Aku di sini jika kau butuh aku.
Ingat, nyalakan pemancarnya terlebih
dulu, kemudian turunkan tali.
Aku tahu, aku tahu.
Nyalakan pemancarnya.
Turunkan tali.
Jangan melihat ke bawah.
Itu seharusnya berbunyi dua kali
saat itu menjangkau satelit.
Bagaimana keadaanmu?
Hampir sampai.
Aku bisa merasakan
udaranya berubah lagi.
Baiklah.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Taylor!
Taylor, talinya hilang.
Ada yang tidak beres
dengan udaranya.
Taylor!
Baiklah.
Sialan.
Aku akan mencari sinyal.
Ayo.
Sialan.
Ayolah!
Ya Tuhan.
Serius?
Ayo. Ayo.
Ayo!
Baiklah.
Taylor!
Kau takkan percaya apa
yang terjadi.
Apa maksudmu,
"Apa yang terjadi"?
Aku tak pernah melihat
sesuatu seperti itu.
Semuanya musnah, oke?
Tak ada pepohonan,
tak ada rerumputan.
Hany ada bebatuan dimana-mana
yang membentuk formasi.
Tunggu, bagaimana dengan GPS?
Aku mencoba aktifkan pemancarnya,
tapi aku tak bisa mendapatkan sinyal.
Itu berfungsi sebelum kita pergi.
Aku memeriksanya di mobil.
Aku berjalan ke seluruh tempat...
...dan aku tak bisa mengaktifkan
benda bodoh itu.
Halo?/
Ayo, aku akan membantumu.
Sedikit bantuan
Kurasa ada bom yang meledak.
Saat kita turun ke bawah.
Ada sesuatu di langit.
Ada banyak yang harus
kuberitahu padamu.
Aku akan beritahu padamu
saat aku sudah turun.
Begitu idenya./
Bagaimana denganmu?
Hati-hati, sedikit lagi.
Cara, ayolah.
Ayolah apa?
Kau pergi hanya dua detik.
Jika kau tak mau memanjat hingga
ke atas, cukup katakan saja.
Aku tidak mengerti.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk bercanda.
Aku tidak bercanda.
Lihatlah rekamannya.
Lihatlah itu.
Baiklah.
Bagaimana keadaanmu?
Sedikit lagi.
Aku bisa merasakan
udaranya berubah lagi.
Taylor!
Taylor, talinya hilang.
Ada yang tidak beres
dengan udaranya.
Taylor!
Baiklah.
Sialan.
Apa?
Katakan sesuatu.
Aku akan mencari sinyal.
Veeves.
Putar rekamanku.
Ini tidak mungkin.
Bagaimana ini mungkin?
Lihat itu.
Bagaimana keadaanmu?
Sedikit lagi.
Taylor!/
Apa?
Kau takkan percaya
apa yang terjadi.
Apa maksudmu,
"apa yang terjadi"?
Percaya denganku sekarang?
Semuanya musnah...
Aku berada di atas sana
selama 30 menit.
Ini hanya hitungan detik.
Kenapa rekamannya berbeda?
Apa yang terjadi, Taylor?
Aku menyadari sesuatu saat
melihat rekamannya Furby.
Semalam berlalu di rekaman miliknya.
Tapi talinya masih tersambung
dari gua menuju van.
Itu bukan orang yang
memotong talinya.
Tapi gesekan setelah
periode waktu yang lama.
Apa?
Waktu berlalu dengan
berbeda di sini...
...dari pada di permukaan.
Apa?
Itu matahari.
Terbit dan terbenam.
Itu satu-satunya alasan rekamannya
Furby berhari-hari didepan kita...
...meski kita semua masuk pada
waktu bersamaan./Apa?
Berapa lama kita sudah
di bawah sini?
Aku ada kencan akhir pekan ini./
Serius?
Kita sudah berminggu-minggu di sini,
mungkin berbulan-bulan.
Maafkan aku, Veeves. Aku harusnya
tak membawamu ke sini.
Kenapa aku yang menangis?
Kau yang masih 13 tahun!
Aku tidak menangis
karena kau adalah kakakku.
Dan aku tahu kau akan
keluarkan kami dari sini.
Jadi setiap kali itu terjadi,
itu sehari?
Tunggu.
Mata Air Awet Muda.
Jadi itu seperti,
saat waktu berhenti...
Kau tetap muda selamanya.
Teman-teman, ini adalah
Mata Air Awet Muda sebenarnya.
Tidak ada?
Baiklah.
Kita harus keluar dari sini.
Kita punya cukup tali diantara
apa yang kita punya di sini...
...dan dari yang kita temukan
di ruangan lain untuk keluar dari sini.
Untuk apa? Kau mau aku mendaki kembali
ke atas sana dengan semua tali itu?
Aku kehabisan ide di sini.
Ambillah waktu untuk beristirahat.
Berikan aku 10 menit.
10 menit?
Kita tak punya 10 menit.
Taylor dan aku setidaknya butuh
30 menit untuk memanjat keluar.
Berapa lama 30 menit
di bawah sini?
Cara, kau temukan Furby
terpelungkup, 'kan?
Ya. Kenapa?
Di videonya,
posisinya menyamping.
Dan radionya tidak hancur.
Jadi apa yang membuat
radionya remuk?
Apa itu?
Baiklah, ini dia.
Furby, berhenti bercanda,
sumpah demi Tuhan.
Turunkan kembali talinya, bodoh.
Kau hampir membunuh Jackie.
Furby?
Tunggu.
Furby masih hidup?
Hei, bung,
apa kau di atas sana?
Itu benar-benar dia di radio.
Furby, berhenti bercanda, oke?
Ada sesuatu di bawah sini dan kau
harus turunkan talinya sekarang juga.
Furby?
Profesor Hopper?
Ini Taylor, kami akan
keluarkan kau dari sini.
Tolong aku.
Siapa ini?
Taylor, tolong aku.
Profesor Hopper, apa itu kau?
Furby.
Siapa ini?
Siapa di saluran ini?
Bung, ini Furby.
Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu di sini dan
itu bukan Hopper.
Aku mau muntah.
Jangan khawatir denganku,
cukup awasi terowongan itu.
Dan Veeves,
hati-hati reruntuhan batu.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi apapun yang terjadi,
jangan melihat ke atas, mengerti?
Terima kasih.
Aku mengerti.
Kau pasti bisa, Cara!
Kau pasti bisa.
Tak perlu terburu-buru.
Ya Tuhan./
Maaf. Aku akan diam
Baiklah. Baiklah.
Veeves, ini tepatnya yang kita
coba hindari saat ini.
Itu rekamannya Furby./
Jangan lihat itu.
Aku perhatikan sesuatu sebelumnya./
Apa?
Dia melihat sesuatu di sini,
tunggu...
Kau bisa perlambat videonya.
Kau lihat itu?
Di sana.
Jalur mataharinya terus berubah.
Apa?
Apa yang menyebabkan itu?
Ya Tuhan.
Itu tak hanya matahari.
Apa?/
Tapi musim.
Ini adalah pergeseran matahari
di cakrawala.
Ya Tuhan, kau benar.
Itu tak hanya satu revolusi.
Tapi ribuan./
Tunggu, apa yang dia katakan?
Itu sebabnya semua begitu
berbeda di permukaan.
Kita berada di bawah sini
sudah sangat lama.
Apa?
Semuanya, apa yang terjadi di bawah
sana? Apa yang ada di video?
Ini buruk.
Ini benar-benar buruk.
Semuanya, apa yang ada
di dalam video?
Itu adalah selama bertahun-tahun.
Itu titik balik matahari.
Itu satu-satunya yang masuk akal.
Serius? Setiap dari itu artinya
satu tahun, bukan satu hari?
Berapa lama itu?
Taylor, kita baru di sini
selama hitungan jam.
Jadi...
Astaga.
Ya Tuhan!/
Cara, awas!
Jackie!
Apa kau baik-baik saja?/
Ayo.
Apa-apaan itu?
Cara, hati-hati!
Kita diselamatkan.
Cara, panjatlah itu!
Benda ini sangat besar.
Bung.
Tunggu, ada sesuatu
yang turun!
Apa itu?
Itu raksasa.
Cepat, cepat, cepat!
Veeves, mundur!
Ayo, cepat!
Ya Tuhan.
Aku tak mau kembali naik.
Astaga, awas!
Dari mana dia berasal?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Cepat!
Ke mana perginya itu?
Baiklah, ya./
Veeves, kau bisa.
Kita sudah meninggalkan dia.
Pakaiannya membuatnya sulit bergerak.
Gunakan kakimu, oke?
Teman-teman, ini sakit.
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku harus berhenti.
Tempat apa ini?
Kurasa kita kehilangan dia.
Dia bergerak sangat lambat.
Tunggu, tidak, tidak!
Cepat, cepat, cepat!
Baiklah, ayo!
Cepat! Cepat!
Lebih cepat.
Kita harus lebih cepat.
Kurasa aku melihat cahaya di depan.
Tunggu. Itu api.
Kenapa ada api?
Teman-teman,
ada orang lain di sini.
Veeves, bawa Jackie./
Baiklah.
Ayo, aku memegangmu.
Tak ada denyut nadi,
tapi badannya hangat.
Dia baru saja meninggal?
Ya Tuhan./
Apa?
Ini Ibunya Hopper./
Dia sudah di sini selama 40 tahun.
Kurasa kita kehilangan dia.
Taylor, lihat.
Orang yang di dalam foto.
Itu ayahnya Hopper.
Siapa orang-orang itu?
Dan apa yang mereka lakukan
dengan senjata?
Sial.
Cepat.
Kita pergi sekarang.
Ayo, cepat. Cepat.
Ayo! Cepat, cepat.
Ya Tuhan. Teman-teman,
bagaimana dengan Taylor?
Kau tunggu di sini.
Kau jangan menjauh dari Jackie.
Kau janji padaku?/
Baiklah.
Hati-hati.
Kemari.
Ini akan baik saja.
Taylor. Taylor!
Kau tak bisa...
Kau tak bisa tinggalkan aku di sini!
Ya Tuhan.
Kau harus bangun.
Tolong bangunlah!
Bangun.
Kau harus bangun.
Aku mohon.
Tidak.
Tidak! Tidak!
Jangan sentuh dia.
Tidak!
Tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Kau akan membunuhnya!
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Kita harus menjemput
Veeves dan Jackie.
Tidak, tunggu!
Ada yang lainnya.
Mundur.
Kita harus bantu dia.
Ada apa dengannya?
Kita harus membantu dia!
Cara!
Mundur.
Dia butuh maskernya
untuk bernapas.
Ada apa dengannya?
Tidak.
Dia kehabisan waktu.
Veeves!/
Mereka baik-baik saja! Ayo.
Apa yang dia lakukan?
Apa mereka semua tertidur?
Cara!
Veeves!
Ya Tuhan./
Kau baik-baik saja.
Apa mereka tertidur?
Bagaimana kau melakukan itu?
Itu bukan kami.
Tapi dia.
Kau berasal dari tahun berapa?
Beritahu kami dari tahun
mana kau berasal.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia tak bisa bernapas
di udara kita.
Kita tepat memasuki dua
minggu pencarian...
Astaga./
...dari kelima murid yang menghilang.
Tiga mahasiswa dan dua
murid SMP menghilang 14 hari lalu...
...yang diperkirakan mengarah ke barat
dengan Land Rover Defender hijau.
Tolong, beritahu kami kau
berasal dari tahun berapa.
Bergabung bersama kami malam ini
adalah ayah dari kedua anak yang hilang,
Cara dan Veeves Pintauro.
Terima kasih sudah berbicara
dengan kami malam ini, Rich.
Kami menghargai itu.
Ya, Carter, aku ingin meminta
bantuan masyarakat malam ini.
Ini sudah dua minggu sejak
aku melihat puteri-puteriku.
Jadi aku minta pada semua orang.
Tolong lihatlah foto-foto ini.
Jika kau melihat mereka,
hubungi pihak berwajib setempatmu.
Aku ingin anak-anakku kembali.
Aku mohon. Aku tak tahu
apa yang kau katakan.
Apa yang dia katakan?
Aku tidak tahu apa
yang kau katakan.
Kita harus melanjutkan
perjalanan menuju ruang angkasa...
...demi masa depan kemanusiaan.
Menurutku kita takkan bertahan
ribuan tahun lainnya...
...tanpa meninggalkan
planet kita yang rapuh.
Jika kita ingin melompat
ke masa depan,
Kita menginginkan terobosan besar.
Jejak kaki Amerika
terhadap dunia yang jauh...
...bukanlah mimpi yang
terlalu berlebihan.
Mereka menyebutnya Bahtera.
Panjangnya 15 mil
dengan lebar 2 mil.
Kapal kemungkinan bisa menahan
hingga 250,000 orang.
Setelah kapal mengorbit,
itu bisa digunakan...
...sebagai Akselerator Hiper
pertama di dunia,
Mampu mengirimkan kapal-kapal
jauh hingga ke Mars...
...hanya dalam hitungan jam.
Seiring kita mengambil langkah
terakhir menuju kolonialisasi...
...dari planet rumah baru kita...
...dan berharap jika suatu hari,
kita akan kembali ke Planet Bumi.
Itu terjadi selama kita
berada di bawah sini?
Ini benar-benar nyata?
Kita sudah di sini selama itu?
Seolah ribuan tahun telah berlalu.
Cukup lama untuk orang menjadi
setinggi 240 cm...
...dan berbicara bahasa berbeda.
Jadi itu artinya kita terjebak di sini?
Selamanya?
Meski jika kita bisa kembali
ke permukaan,
Semua yang kita kenal sudah tiada./
Itu tidak mungkin.
Bagaimana dengan semua
orang di rumah?
Bagaimana dengan Ibu dan Ayah?/
Hei.
Kita masih saling memiliki.
Juga Jackie dan Taylor
di sini bersama kita.
Kita akan mencari cara.
Apa yang akan kita lakukan?
Baik, kita punya dua pilihan.
Kita antara keluar dari
sini sekarang juga,
Atau kita menerima kenyataan
bahwa kita tetap di sini selamanya.
Karena jika manusia berevolusi
menjadi orang-orang itu,
Lalu apa yang akan kita hadapi
saat kita ke permukaan?
Apapun yang terjadi di atas sana,
Kita harus mencari jalan keluar dan
kita harus memanfaatkannya.
Taylor...
Lihat.
Ya Tuhan.
Apa itu?
Hopper berada di sini.
Dia mungkin turun melalui
terowongan lainnya.
Taylor, kita harus pergi.
Aku tahu apa yang aku katakan.
Jika kita tak temukan dia,
semua ini akan sia-sia.
Apa?/Hopper adalah satu-satunya
orang yang tahu harus apa saat ini.
Astaga... Serius?
Tunggu dulu. Bagaimana
dengan pistol koboi itu?
Terima kasih, Jackie.
Ada empat peluru yang tersisa.
Kalian bawalah Furby.
Aku segera kembali.
Jika kau dengar suara tembakan,
jangan menungguku, oke? Pergilah.
Hopper?
Profesor Hopper.
Profesor, ini Taylor.
Dia terjebak.
Apa?/
Sudah terlambat.
Dia adikku.
Dia terperangkap.
Semuanya menjadi lambat di sana.
Sama seperti semua yang melambat
sesaat kau masuk ke dalam gua.
Itu dia.
Kau benar-benar
menemukannya.
Seluruh sistem gua ini dirancang
untuk melindungi Mata Air.
Setiap lapisan memiliki kecepatan
berbeda dari lapisan yang terakhir.
Taylor! Kami butuh bantuanmu
dengan Furby!
Jackie?
Jackie! Di sini!
Berhenti.
Jangan pergi ke sana.
Pergi ke sana, aku takkan
mampu mengeluarkanmu.
Taylor!
Ayo, Hopper.
Kita harus pergi.
Ayo! Ayo!/
Tunggu, aku tak bisa bergerak.
Aku tidak bisa.
Ini buruk.
Mereka menikamku hingga tembus.
Air itu tak jauh dari sini.
Ayo.
Ayo./
Berhenti.
Aku sudah selesai.
Kau tak lihat aku sudah selesai?
Mungkin tidak denganku.
Aku akan bawakan airnya padamu.
Aku akan mati dalam 5 menit lagi.
Pergilah.
Pergi.
Itu akan memakan waktu berjalan
kembali meski dengan bantuanmu.
Keluar sekarang sebelum semakin
banyak mereka yang datang.
Tapi aku akan mengambil itu.
Ini bisa memberimu waktu.
Taylor?/
Pergilah dari sini. Pergi.
Taylor, kami butuh bantuanmu
dengan Furby.
Aku tak datang sejauh ini
untuk pergi tanpamu.
Aku mendapatkan alasan aku
datang ke sini, Taylor. Pergilah!
Aku segera kembali.
Taylor!
Dia tidak sejauh itu.
Aku mungkin bisa ke sana dan
kembali dalam beberapa menit.
Meski jika aku harus
menggendongnya.
Kali ini aku ikut denganmu.
Berapa lama waktu
yang dibutuhkan?
Kakiku hanya butuh
beberapa detik.
Baik. Semoga saja Furby juta
tak membutuhkan waktu lama.
Ya, itu tidak mungkin.
Veeves!/
Kurasa kita siap.
Bersiap untuk menyalakannya
meski apapun yang terjadi.
Haruskah kita coba masukkan orang
luar angkasa masuk, atau...
Maksudku, dia sudah
membantu kita, benar?
Teman-teman...
Sial.
Mereka datang.
Kita harus pergi sekarang.
Veeves, nyalakanlah! Kita pergi!/
Taylor, mereka bangun! Lari!
Taylor, bawa lightsaber itu.
Baiklah, cepat. Ayo!
Teman-teman, lebih cepat,
ayo.
Ayo, cepat!
Cepat, mereka tepat
di belakang kita.
Sialan, cahayanya berhenti bergerak.
Bagaimana cara kerjanya?
Cepat, pergilah.
Mereka datang.
Ayo.
Aku tepat di belakangmu.
Teman-teman, ayo, cepat!
Cepat, cepat, cepat!
Mereka di sini.
Ya Tuhan, Ya Tuhan, Ya Tuhan!
Cepat.
Veeves, bagaimana keadaanmu?/
Aku bisa melakukan ini.
Jackie?/
Semua baik.
Lebih cepat!
Teman-teman...
Ada yang tidak beres di sini.
Di bawah sini juga ada
yang sangat tidak beres.
Apa itu?
Apa itu air?
Antara air dan
Flintstone-Psikopat,
Menurutku teruslah memanjat.
Cara, hati-hati!
Cara!/Sialan./
Ya Tuhan!
Pegangan yang kuat!/
Ya Tuhan, ada yang menarik tanganku!
Cara!
Aku memegangmu.
Teman-teman...
Tidak! Jangan!
Cara!
Ya Tuhan.
Jackie, apa kau baik-baik saja?
Tidak, tidak, tidak.
Taylor, mereka memanjat.
Teman-teman!
Lihat!
Sialan.
Cara?/
Pegangan yang kuat.
Itu akan sedikit bergejolak saat
kau menembus airnya.
Satu per satu.
Veeves, kau duluan.
Tunggu./
Siap?
Ya Tuhan.
Taylor, menjauh dari dinding!/
Ke mana kita pergi?
Kita bertemu di sisi satunya.
Menjauh dari dinding.
Astaga, Cara.
Aku tidak tahu...
Kau akan baik-baik saja.
Cukup tahan napasmu. Siap?
Astaga, bagaimana dengan
Furby dan Hopper?
Setelah kau masuk, kita punya
banyak waktu yang kita butuhkan.
Cukup tahan napasmu.
Kau sudah siap?/
Aku tak suka ini.
Teman-teman?
Sialan./
Hei, Furby.
Astaga.
Mau pergi ke Mars?
Selamat datang kembali./
Bung, tempat ini menakjubkan.
Mereka datang.
Veeves.
Ibu?
Ayah!
Ya.
Banyak yang harus
kita bicarakan.
Tempat apa ini?
Ini bukan rumah, tapi setidaknya
kita semua bersama.
Bersama?
Seperti berpacaran?
Ayo kita keringkan kalian./
Tidak, dasar aneh.
Ayo, aku akan ajak kau
berkeliling.
Banyak yang berubah,
tapi kita cukup penting di sini.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya